دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(عزف موسيقى تأملية)
رجل على الراديو:
...روح بلدنا.
أيها المواطنون الأعزاء،
ولا يزال حتى اليوم
في الذكرى التاسعة عشرة
من الحرب التي مزقت
هذه الأمة العظيمة،
نواصل جهودنا الوطنية
للتعافي
الآن
بينما يشاهد هذا البلد
50 من أفضل شبابنا
استعد
للتحدي النهائي
دعونا نجتمع معًا
في التأمل والأمل.
نحن نشكر الدولة
والفرصة
التي توفرها...
(تنهد رايموند)
الرجل:...بالنسبة للنظام
الذي أصدره
من أجل مصلحة المجتمع
نسأل الله أن يعيدنا
جميعًا إلى الرخاء.
نحن نصلي من أجل الفقراء،
والجياع،
العاطلون عن العمل
ومن ليس لديهم مأوى
ساعدنا في تحويل
الصعوبات إلى أمل،
الندرة إلى الوفرة
-والانقسام إلى تضامن.
-جيني: أنا فقط...
(انقطاع الصوت)
مازلت لا أفهم.
أعتقد أنك ربما
لا تزال قادرًا على تغيير رأيك.
-لا أعتقد أن هذا...
-(تنهدات) كان موعد الانسحاب
بالأمس.
(انقطاع الصوت)
ولكنهم سيسمحون لك بذلك.
أنا أعرف ذلك.
الرائد، كان...
الرائد ماذا؟
أنت تعرف ماذا
سيقول الرائد.
هذا قراري، أليس كذلك؟
ليس قرارك.
هذه هي الطريقة الأفضل.
إنها الطريقة الوحيدة.
-إذا كان والدك هنا...
-حسنًا، لكنه ليس هنا.
-(صرير الفرامل)
-الرجاء تحديد هويتك.
(ريموند يزفر)
-(تغريد الطيور)
-(زقزقة الحشرات)
هل احضرت البيسبول؟
-نعم، أنا فقط... لا أعرف.
-لقد صنعت لك هذه.
رقائق الشوفان والشوكولاتة،
المفضلة لديك.
-شكرًا أمي.
-(جيني سنيفلز)
حسنًا، تعال هنا يا عزيزي.
-أنا أحبك.
-ريموند: أنا أحبك أيضًا.
-كن ولدًا جيدًا، حسنًا؟
-حسنًا، سأفعل.
-حسنًا.
حسنًا، أنا أحبك أكثر.
لا، لا تفعل. هذه حقيقة.
(يضحك) حسنًا. حسنًا،
أحبكِ يا أمي. مع السلامة.
لا، انتظر، انتظر!
ريموند: أمي، لا أستطيع. لا أستطيع.
لا! (فرط التنفس)
(يبكي)
ريموند: أعلم.
سيكون كل شيء على ما يرام.
-سيكون كل شيء على ما يرام.
-جيني: لا أستطيع.
أمي، إنها مجرد أيام قليلة.
-سوف أراك في غضون أيام قليلة.
-(يبكي)
-ريموند: أعرف. أعرف.
-جيني: لا أستطيع. لا أستطيع.
(يبكي)
لا بد أن أسمح لك بالرحيل، حسنًا؟
-حسنًا.
-حسنًا. تمام يا أمي.
حسنًا. حسنًا.
-حسنًا. أحبك يا أمي.
-(يُغلق باب السيارة)
(ثرثرة غير واضحة)
(يبكي)
مرحبًا، أنا راي جاراتي.
بيت. بيتر ماكفريز.
سعيد بلقائك.
هل أنت مستعد لهذا؟
- متوترة قليلاً...
- (تضحك) نعم.
...ولكن ربما هذا جيد؟
مهلا، ما هو وزنك؟
178.
عمري 177.
يقولون أن الرجال ذوي الوزن الثقيل
يتعبون أسرع.
- اللعنة.
- (كلاهما يضحك)
ريموند: انظر إلى سوبرمان.
بيتر: نعم، لقد بنى.
ريموند: لا يوجد دهون
في جسده. يا إلهي.
سيكون من الصعب التغلب عليه.
مهلا، ما اسمك؟
ستيبينز.
هانك: يسوع، ستيبينز.
هل أنت من محبي اللياقة البدنية؟
حسنًا، لا أعتقد
أنه يريد التحدث.
هانك: أجل، تمام.
أنا موافق.
أنا لا أهتم.
اسمي هانك أولسون.
المشي هو لعبتي.
أنا راي غاراتي.
يمكنك مناداتي راي.
بيتر ماكفريز.
يمكنك مناداتي ماكفريز.
أنا آرت بيكر.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
إنه أمر مرعب للغاية،
أليس كذلك؟
نعم. لا أحاول
التفكير في الأمر كثيرًا.
أريد فقط أن أمشي وربما
أكون بعض الأصدقاء.
مهلا، هل أنت بخير؟
أنا؟
نعم، أنت تمشي جيئةً وذهابًا.
هل أنت بخير؟
أنا فقط أحصل على التدفئة.
لديك بضع مئات من الأميال
للتدفئة
عندما نبدأ، ما اسمك؟
مجعد.
حسنًا، كيرلي. كم عمرك؟
ثمانية عشر.
هانك: أجل.
هذا الطفل كذب ليتأهل.
يا فتى، إذا كان عمرك يزيد عن 16 عامًا،
فسوف آكل حذائي اللعين.
أنظر إليه.
هذا المسكين لا يعرف
ماذا يفعل هنا.
الآن أنا؟
أنا أعلم تمامًا
ما الذي أفعله هنا.
يجب أن تكون عدوانيًا.
أنا... لقد أجريت بحثي
حول الرائد.
يقول
أنك تريد الفوز بهذا الشيء،
يجب أن تكون مستعدًا للانطلاق.
يا أولاد، أنا متشوق للانطلاق.
(يقلد هانك) "يا إلهي، يا أولاد،
أنا متشوق للانطلاق."
(الجميع يضحكون)
-مهلا، اذهب إلى الجحيم.
-بيتر: يبدو الأمر كما لو
- ما قلته أيها الأحمق.
- متشوق للتمزيق.
(يضحك) نعم.
أنت تبدو مثل...
(يضحك) جدتي
على الوعاء في الصباح، يا رجل.
صواب يا شباب؟
ما هذا اللعنة هو "ميماو"؟
اذهب إلى الجحيم. (يضحك)
كنت فقط أعبث.
مهلا، هنا هو قادم.
(صوت محرك بعيد)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(تلعثم) براز على عصا.
إنه الرائد.
(توقف المحرك)
اجلسوا يا شباب.
- احتفظ بالتلميح رقم 13 في الاعتبار.
-هانك: التلميح رقم 13.
وهذا يعني الحفاظ على الطاقة
كلما أمكن ذلك.
بيتر: نعم، اصمت، أولسون.
-نحن جميعا نقرأ كتاب القواعد.
-الرائد: الآن،
عندما أنادي باسمك،
تقدم للأمام وخذ علاماتك.
ضعهم حول رقبتك،
ثم ارجع إلى مكانك
حتى آمر بغير ذلك.
إيوينغ، جيمس. رقم واحد.
سميث، باتريك. رقم أربعة.
باركوفيتش، غاري. رقم خمسة.
بيكر، آرثر. رقم ستة.
آدم الأبيض "المجعد".
رقم سبعة.
ساندرز، المرتبة رقم 19.
ماكفريز، بيتر. رقم ٢٣.
ستيبينز، بيلي. رقم 38.
حظا سعيدا يا ابني.
أولسون، هانك. رقم 46.
جاراتي، رايموند. 47.
باركر، كولي. رقم 48.
هاركنس، ريتشارد. رقم 49.
يا شباب، اصطفوا بالخمسات،
بدون ترتيب معين.
الأولاد،
يتطلب الأمر جهدًا كبيرًا
للتسجيل في هذه المسابقة،
وأنتم جميعا حصلتم عليه.
أنتم رجال الآن.
كما تعلمون جميعا،
لقد كانت بلادنا
في فترة
من الصراع المالي
منذ الحرب،
وقمنا بالمشي الطويل الأول
كل تلك السنوات الماضية
لإلهام وإعادة دمج
قيمة أخلاقيات العمل.
في كل عام بعد الحدث،
هناك ارتفاع حاد في الإنتاج.
لدينا الوسائل
للعودة إلى مجدنا السابق.
مشكلتنا الآن
هو وباء الكسل.
أنتم الأولاد هم الجواب.
المشي الطويل هو الجواب.
عندما يتم بث هذا
لجميع الولايات،
إلهامك
سوف نستمر في رفع
الناتج القومي الإجمالي لدينا.
سوف نكون رقم واحد
في العالم مرة أخرى!
الجميع: نعم!
الرائد: الآن، اه...
لن أستعرض
كتاب القواعد بأكمله،
لكن الأمر يتلخص في هذا.
امشي حتى
يتبقى واحد فقط منكم.
حافظ على سرعة
ثلاثة أميال في الساعة.
إذا انخفضت سرعتك عن الحد الأقصى،
فسوف تتلقى تحذيرًا.
إذا لم تتمكن من تحقيق السرعة
في عشر ثوانٍ،
تحصل على تحذير إضافي.
ثلاثة تحذيرات،
تحصل على تذكرتك.
المشي لمدة ساعة بسرعة،
يتم مسح تحذير واحد وهكذا.
إذا خرجت من الرصيف،
سوف تحصل على تذكرتك
دون سابق إنذار.
الهدف هو أن يستمر لفترة أطول.
هناك فائز واحد
وليس هناك خط النهاية.
أي واحد منكم يمكنه الفوز.
أي منكم يمكنه فعل ذلك
إذا مشيت لمسافة طويلة
وبثبات كافٍ.
إذا رفضت الاستسلام.
أنا أنظر إلى كل
واحد منكم،
وأنا أرى الأمل.
الآن يا أولاد،
من هو الذي سيفوز؟
-(الجميع يهتفون)
-قلت...
-من مستعد للفوز؟
-(الجميع يهتفون)
(تشغيل موسيقى مبهجة)
الرائد: حظًا سعيدًا للجميع،
وتذكروا،
يمكن لأي شخص أن يفوز.
(هدير الريح)
(ثرثرة راديو غير واضحة)
(تشغيل موسيقى مثيرة)
(هديل ثابت للراديو)
(طنين الذباب)
-(شفرات تهتز)
-(كلب ينبح)
ريموند: مرحبًا، بيت.
مهجورة تماما.
لا القرف.
اعتقدت أنه سيكون هناك
المزيد من الناس، على ما أعتقد.
-(بيتر يضحك)
-غاري: يا سيدي،
لا يسمح للمشاهدين بالحضور
حتى المرحلة النهائية.
باستثناء السكان المحليين اللعينين.
هانك: مرحبًا.
ابتسموا يا شباب.
أنت أمام كاميرا خفية.
بيتر: هذه ليست صريحة جدًا.
إذا بصقت عليه
هل سيختفي؟
إنه أمر مخيف للغاية.
بيتر: ما هذا؟
هل هذا حقل القمح؟
الأفضل في العالم.
هل انت من هنا؟
نعم، أنا من الولاية.
أوه، إذًا أنت الشخص المناسب.
-ماذا تقصد؟
-الذي ماذا؟
السيد جاراتي هنا هو السائر
من الولاية الأم.
المتحدث:
تحذير. تحذير، رقم ٣٨.
هانك: ذكي.
ما هو الذكي؟
يتلقى تحذيرًا
بينما لا يزال طازجًا.
لقد حصل على فكرة
عن ما هو حدنا.
نعم، يبدو الأمر
غبيًا جدًا بالنسبة لي.
حسنًا،
لن يواجه الصبي الكبير
أي مشكلة في المشي لمدة ساعة
دون الحصول على تحذير آخر.
ثم سوف
يزيل هذا
للحصول على سجل نظيف.
هذه استراتيجية جيدة.
مهلا، هل تعتقد أنه من الذكاء
أن تحشو وجهك؟
مع كل تلك
السندويشات الجيلاتينية في وقت مبكر؟
إذهب إلى الجحيم.
حسنًا.
-أولسون. هذا مقرف.
-ما هذا بحق الجحيم؟
-ماذا؟
-ماذا فعل؟
-العلكة في...
-ضعها في جيبه.
إنها علكة لعينة.
إنه ليس قابلا للتحلل البيولوجي على الإطلاق.
-(بيتر يضحك)
-لا أريد أن أترك القمامة
في كل مكان.
يسوع المسيح.
حسنًا، هانك،
أنت تدرك ذلك
هذا الطريق بأكمله عبارة عن
قطعة كبيرة من القمامة،
-أليس كذلك؟
-نعم، إنه على حق.
(هانك يسخر)
(نفخ)
الرجل على مكبرات الصوت: تحذير.
تحذير، رقم خمسة.
لقد حصلت على صخرة في حذائي اللعين.
بيتر وهانك: واو!
هانك: ماذا يفعل بحق الجحيم؟
يا إلهي!
بيتر: ماذا بحق الجحيم؟
المتحدث: تحذير،
رقم خمسة. تحذير ثانٍ.
هانك: اللعنة، إنه لا
يزال هناك في الأسفل!
بيتر: ماذا يفعل يا رجل؟
يا إلهي!
-بيتر: هيا، انهض!
-ريموند: انهض، باركوفيتش.
هانك: يسوع المسيح!
هذا الأحمق سوف
يحصل على تذكرته اللعينة.
هيا، انهض يا رجل.
توقف عن اللعب.
المتحدث: تحذير،
رقم خمسة. التحذير الثالث.
-انهض يا باركوفيتش!
-بيتر: هيا يا رجل.
هانك: أحمق.
غبي.
غبى.
من الأفضل أن لا تتعثر، أيها الوغد.
(لهث) أنتم لا تعرفون حتى.
لقد اشتريت لنفسي قسطا من الراحة.
كل ما أراه هو أنه
بالنسبة لراحتك السيئة لمدة 30 ثانية،
الآن عليك أن تمشي
لمدة ثلاث ساعات لعينة
دون الحصول على تحذير.
هل تحتاج
إلى الراحة على أي حال؟
لقد بدأنا للتو.
دعونا نرى من سيحصل على
تذكرته أولاً، أيها الوغد.
كل هذا جزء
من خطتي اللعينة.
هانك: نعم، حسنًا...
خطته والأشياء
التي تخرج من فتحة الشرج الخاصة بي،
تحمل تشابهًا مريبًا.
(ثرثرة راديو غير واضحة)
ما رأيكم أيها الأولاد
في هذه الأمنية،
والجائزة الكبرى؟
أنا شخصيا لا أستطيع
التوقف عن التفكير
في كل هذه الأموال.
الأغنياء لا يدخلون
ملكوت السموات.
أوه، واو.
حسنًا، هللويا،
الأخ جاراتي!
سيكون هناك مرطبات
بعد الاجتماع.
هل أنت
رجل ديني، جاراتي؟
أوه، لا، ليس بشكل خاص،
ولكنني لست مهووسًا بالمال أيضًا.
تمام.
انظر، أنا رجل متدين.
لا أخجل من الاعتراف بذلك.
أنا هنا من أجل المال.
أعلم أنه من السهل
التكلم بسوء عن المال
عندما لا تكون قد نشأت
فقيرًا في باتون روج.
ثق بي.
نشأ في فقر مدقع
في باتون روج،
إنها ليست نزهة.
إنه مهرجان الخنازير الكبير، المليء بالعرق.
اسمع، لا أمانع
في الحصول على بعض المال، ولكن...
هناك أشياء أكثر أهمية.
هذه المسيرة لا تهم،
والجائزة
بالتأكيد لا تهم.
-(بيتر يسخر)
- ماذا؟
هذا بعض الهراء، جاراتي.
تمام.
حسنًا،
انظر إلى الأمر بهذه الطريقة.
عندما يضغط النظام على الناس
في الزاوية،
يشير إلى فتحة الهروب
ويقول،
"هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج."
بالطبع، سنحاول جميعًا
أن نمر بذلك.
لقد تم إعدادنا للاعتقاد بأن
هذه هي الطريقة الوحيدة،
الطريق المشرف.
أعني، على الرغم من أن
50 منا فقط يتم اختيارهم
في اليانصيب،
كل الأولاد
في هذا البلد بذلوا قصارى جهدهم.
أنا لا أبالغ.
الجميع يبذلون قصارى جهدهم
على الرغم من أنه ليس مطلوبًا،
لأننا جميعا
يائسون للغاية.
ماذا يخبرك هذا؟
ماذا؟
لا أحد يوقع على هذا.
ليس تمامًا.
ليس من الذكاء أن نتحدث بشكل سيء
عن المسيرة الطويلة.
هذا هو الاختلاف
-وهذا يعاقب عليه بـ...
-ريموند: اعتقلوني.
هل ستعتقله؟
(يضحك) لم أعتقد ذلك.
لا، لا، لا،
لقد حصلت على نقطة، جاراتي.
يقولون أن لدينا خيار
الاشتراك في اليانصيب،
لكن هل يعرف أي منكم
شخصًا لم يفعل ذلك؟
بالضبط.
لكنني لا أتفق
معك بشأن المال.
بيكر على حق.
قد لا يكون هذا هو
الشيء الأكثر أهمية،
لكنها مرتفعة جدًا
هناك.
الشخص المناسب يمكن أن يفعل
الكثير من الخير
مع المبلغ المناسب من المال.
نعم، ولكن كم عدد الأشخاص
الذين تعرفهم
ولديهم الكثير من المال؟
من يفعلون
الكثير من الخير؟
في رأيي، إنها مجرد أسطورة.
لن أكون أسطورة عندما أفوز.
هذا هو بالضبط
ما أريد هذا المال من أجله.
(ضحك)
دخان؟
لا، أنا بخير.
نعم، أنا لا أدخن أيضًا.
-أعتقد أنني سأتعلم.
-ريموند: همم.
يا.
مهلا، تلميح رقم 10؟
"احفظ ريحك.
"إذا كنت تدخن بشكل عادي،
"حاول ألا تفعل ذلك"
-"على الطريق الطويل."
-(السعال) من يهتم؟
هل ستغلق
فمك يا أولسون؟
إنه هراء، مع ذلك. إنه هراء.
إنه سيء ​​جدًا. هل
يريده أحد غيري؟
-أنا لا أدخن.
-أحضره هنا يا رجل.
كلاهما: أوه!
رجل متدين يدخن،
أليس كذلك؟
مهلا، لا يوجد شيء
في الكتاب المقدس
عن عدم التدخين الآن.
-حقا؟
-حسنًا. (يضحك)
- دعني أعطيك ضوءًا.
- انظر إلى أين بحق الجحيم
أنت ذاهب،
أيها الأحمق اللعين.
ما هي مشكلته، أليس كذلك يا أولاد؟
مرحبًا، أنا هاركنيس.
مرحبًا، هاركنيس.
أنت راي غاراتي،
ابن مدينتك. رقمك ٤٧.
-نعم.
-ماكفريز، قوي، 23 عامًا.
أنا... أعتقد أنك تتساءل
لماذا أقوم بتدوين
أسماء وأرقام الجميع.
ممممم. لا، في الحقيقة،
لم أكن أتساءل.
ربما لأنك
مع الفرق.
-(رايموند يضحك)
-أنا؟ لا، لا، لا.
أنا أكتب كتابًا، هل ترى؟
كتاب عن المسيرة الطويلة.
-أرى ذلك.
-نعم.
كتاب عن المسيرة الطويلة من
وجهة نظر
المطلعين ؟
-اجعلني غنيًا.
-(بيتر يضحك)
نعم، إذا فزت، فلن تحتاج إلى
كتاب لتصبح ثريًا.
نعم، أعني،
لا أعتقد ذلك، ولكن...
-(بيتر يضحك)
-...لا يزال يصنع الجحيم
من كتاب مثير للاهتمام، على ما أعتقد.
(عزف موسيقى تأملية)
(خرخرة مجعدة)
الرجل على مكبر الصوت: تحذير.
تحذير، رقم سبعة.
لقد حصلت على
حصان تشارلي اللعين!
(تأوه)
ووكر: اللعنة. هيا يا رجل.
هيا.
-الرجل: تحذير، رقم سبعة...
حسنًا، كيرلي.
-تعال.
-الرجل:التحذير الثاني
(أنين مجعد)
-حسنًا، فقط اهدأ.
-حسنًا. حسنًا.
فقط سريعًا
وثابتًا بما فيه الكفاية، حسنًا؟
-(يبكي بشدة)
-حسنًا؟
تعال، ضع وزنك علي.
-ضع وزنك علي.
-يمكنك فعل هذا يا فتى.
لا داعي للمزاح،
استمر في التحرك.
-حسنًا. حسنًا. حسنًا.
-حسنًا؟ ستستمر
في المشي.
استمع إلى بيت، حسنًا؟
حاول أن تستمر في المشي.
أنت معنا.
-أنت معنا.
-هيا، استمر في المشي.
استمر بالمشي. هذا صحيح.
هذا صحيح. نحن هنا
تحت أشعة الشمس،
نستمتع فقط.
-سوف يكون كل شيء على ما يرام، حسنًا؟
-كيرلي: إنها تسترخي الآن.
-حسنًا، جيد. حسنًا، جيد.
-نعم.نعم.
حسناً. هل رأيت هذا؟
عليك أن تعدني.
-أنك ستستمر
في المشي.
-نعم، أعدك.
-هل تعدني؟
-أعدك.
-أعدك. حسنًا. حسنًا.
-حسنًا.
-حسنًا، أنت بخير، أليس كذلك؟
-هاركنيس: هيا يا فتى.
-حسنًا، أجل. أجل.
-هل أنتِ بخير؟
هيا، هيا، ابق معي.
-ابق معي.
-هاركنيس: نعم، هذا هو الأمر!
-ريموند: ابق معي.
-هاركنيس: هذا كل شيء، يا فتى!
-آرثر: هيا يا فتى.
-ريموند: نحن على الطريق الصحيح.
-بيتر: هيا.
نحن على الطريق الصحيح.
تابعوني، حسنًا؟
-استمر في المشي.
-هيا يا كيرلي. هذا صحيح.
-فقط استمر في المشي، كيرلي.
-واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
-هذا كل شيء، لقد حصلت عليه.
-فقط استمر في المشي.
-بيتر: هيا أيها الشاب.
-ريموند: فقط استمر في المشي.
-بيتر: لقد حصلت عليه.
-ريموند: علينا فقط البقاء
بهذه الوتيرة.
-بيتر: حسنًا. هيا بنا.
-ريموند: علينا فقط أن نحافظ
على هذه الوتيرة.
آرثر: هيا يا صغيري،
أنت قادر على ذلك يا رجل.
ريموند: هيا يا كيرلي.
هيا يا كيرلي.
-(صراخ مجعد)
- أنا وأنت فقط. هيا.
- هيا يا كيرلي.
- ارفعي عينيكِ! ارفعي عينيكِ!
-هيا يا كيرلي.
-هيا يا يونغين!
-ريموند: هيا يا كيرلي.
-آرثر: هذا كل شيء يا فتى.
-آرثر: تعال.
-ريموند: تعال،
كيرلي، تعال!
آرثر: يمكنك فعل ذلك!
يمكنك فعل ذلك!
-الرجل: تحذير، رقم سبعة.
-ووكر 1: هيا!
-استمر بالمشي! انهض!
-الرجل:التحذير الثالث
- ووكر ١: انهض يا صغيري!
- انهض يا صغيري! انهض!
(بكاء مجعد)
أوه، هذا ليس عادلا!
(البكاء) هذا ليس عادلاً!
إنه ليس عادلا على الإطلاق!
بيتر: اللعنة!
-الرجل: تحذير، رقم 47...
-بيتر: جاراتي!
-الرجل:...رقم ستة...
-تعال!
-...رقم 23.
-لا أستطيع التوقف.
دعنا نذهب، استمر في التحرك.
استمر في التحرك.
(صوت خطوات قوية)
الرائد: لقد سقط أحد رفاقنا .
فلنتذكره بكل حب
ونحتفل بشجاعته.
سيكون هناك المزيد
ولكن لا يوجد شيء مملوء بالمجد
مثل الأول،
والأخيرة جدا.
اليوم، نسير من أجل كيرلي.
دعونا نسمعها، يا أولاد!
المشاة: من أجل كيرلي!
الرائد: هذا صحيح تمامًا!
مهلا، ما الأمر؟
أنت والرائد.
كافتيريا، 47 نداء للكافتيريا.
مهلا، لماذا لمست
تلك البندقية؟
مثل الطرق على الخشب، على ما أعتقد.
أنت فتى عزيز، راي.
لا بد لي من التبول.
احذروا يا شباب!
وارد!
-أوه، ماذا بحق الجحيم؟
-أوه، يا رجل.
-لقد علق في حذائي!
- ووكر 1: واو،
انتبه إلى المكان الذي توجه إليه
هذا الشيء، يا رجل!
يسوع المسيح اللعين، ماكفريز!
الآن، هذا هو الراحة.
يا.
هل أنت متعب؟
لا.
لقد كنت متعبًا
لفترة طويلة الآن.
ماذا تقصد أنك لست كذلك؟
إستمع يا راي.
إنه كما قال الرائد...
لا يوجد خط النهاية.
هذا هو أكبر
فوضى عقلية في هذا السباق.
-هل توافق؟
-لا أوافق.
إنه فقط، كما تعلم،
أنا أشعر بذلك بالفعل.
أنا لست متأكدًا
من المدة التي يمكنني أن أتحملها...
لا، لا، لا، راي، راي.
هيا، الآن.
هكذا يفكر الجميع.
لكن كما ترى، علينا
أن نفكر بطريقة مختلفة.
نحن لا نفكر في
الوصول إلى النهاية،
نحن نفكر في اللحظات.
فقط الوصول
إلى اللحظة التالية.
نعم، ماذا نفكر
الآن؟
حسنا، هذا سهل.
علينا فقط أن نتجاوز
هذه الحرارة اللعينة، يا فتى.
-(الجميع يضحكون)
-يا إلهي.
-ريموند: إنه حارق للغاية.
-لقد فهمت ذلك بشكل صحيح.
(بيتر يضحك)
مهلا، راي.
ما قلته هناك
عن المسيرة الطويلة،
وكيف لا أحد
يتطوع حقًا...
ريموند: نعم؟
من أين جاء ذلك؟
م... والدي قال ذلك.
والدك
شخص ذكي للغاية.
نعم، أعتقد ذلك أيضًا.
مهلا، فقط استمر في الرقص معي
هكذا إلى الأبد، يا صديقي...
ولن أتعب أبدًا.
مهلا، سوف نخدش
أحذيتنا بالنجوم،
وتتدلى رأسًا على عقب
من القمر.
هل أنت شاعر يا بيت؟
في الأيام الماضية، كنت أتمنى
أن أكون...
كاتب أغاني.
ولكن ليس تلك الأيام،
لذا أعتقد أنني عالق هنا
أتحدث إليك.
آمل أن لا يكون سيئا للغاية.
-بيتر: ليس سيئًا جدًا.
-مرحبًا يا صديقي.
أنت، اه،
رايموند جاراتي، أليس كذلك؟
انا بيرسون.
أعتقد أن لديك
معجبًا سريًا هناك.
راي، راي، أنا أحبك!
هيا يا رجل،
يبدو أن عمرها ١٤ عامًا.
انا احبك يا راي!
ربما تريد فقط
توقيعك، هذا كل شيء.
هانك: مهلا، اعتقدت أن
المتفرجين لم يكونوا
مسموح بذلك،
لأننا على شاشة التلفزيون
وما إلى ذلك.
اخرج من هنا يا رجل.
هيا،
لا تكن عابسًا، أولسون.
الصبي لديه مروحة.
دعه يستمتع.
-شكرًا لك، بيت.
-مهلاً، لا تشكرني كثيرًا.
أنا معجب بك،
ولكن إذا سقطت،
فلن أتمكن من رفعك.
نحن جميعا في هذا
معًا، أليس كذلك؟
لا ضرر في إبقاء
بعضنا البعض مستمتعين.
(بيتر يضحك)
هل تعلم ماذا؟
سأتراجع عن هذا.
يقولون أنه لا ينبغي لك
تكوين صداقات في المسيرة الطويلة،
لكن لا بأس،
أنا معجب بكم نوعًا ما.
حتى أنت، أولسون.
-ابتعد عني.
-لا، أنا جاد.
مهلا، مهلا، مهلا،
صداقة قصيرة
أفضل من
عدم وجود صداقة، أليس كذلك؟
هذا ما
كنت أقوله، يا رجل.
هذا ما أريد قوله.
(ضحك)
هيا يا رجل،
لنكن فرسانًا.
كيف بحق الجحيم
سنصبح فرسانًا؟
-نحن أربعة.
-بيتر: هيا الآن.
نحن نبقى معًا
حتى نصبح كل ما تبقى.
ماذا عن ذلك؟
-الكل من أجل واحد!
-والواحد من أجل الجميع.
لا. ومرة ​​أخرى.
أريد أن أسمعه بصوت أعلى.
-الكل من أجل واحد!
-والواحد من أجل الجميع!
-الجحيم نعم!
-نعم يا حبيبتي، كما تعلمين...
-نعم، ليس أنت، ليس أنت.
-أنت بحاجة إلى...
هل تعلمون أنكم تبدوون مثل
مجموعة من
المثليين اللعينين، أليس كذلك؟
أوه، أنت تحاول...
أنت تحاول أن تمتص
هذا الديك، باركوفيتش؟
يبدو أنك تريد أن تأكل
لحمي اللعين، أيها المريض اللعين.
اللعنة! اه!
ساقي تشعر بغرابة.
يبدو الأمر كما لو أن العضلات
أصبحت كلها مترهلة.
مهلا، استرخي.
لقد حدث لي منذ بضعة أميال.
إنه يمر.
الرجل على مكبرات الصوت:
تحذير. رقم واحد.
اللعنة.
يا رجل، هذا إيوينج.
-(يوينغ يتقيأ) -
كما لو أنه يرتجف ويشعر بالغثيان.
الرجل: تحذير. الأول.
التحذير الثاني.
(غاري تشاكلينج)
لا بد أن يكون لديه بعض المشاكل الطبية
التي لم يبلغ عنها.
- مهلا، تراجع، باركوفيتش!
- مهلا!
باركوفيتش، اذهب لبيع
أوراقك، أيها الصغير. اذهب.
الرجل: تحذير. التحذير الثالث.
الأول.
لماذا لا يقومون
بإنهاء الأمر؟
(طلقة نارية)
مهلا، يجب عليكم جميعا أن
تبتسموا.
لقد زادت فرصنا
في الفوز. أليس كذلك؟
أظل آمل
أن يصبح هذا الجزء أسهل.
هذا ما اخاف منه.
(تشغيل موسيقى عاطفية)
(ثرثرة راديو غير واضحة)
(صوت الكاميرا، نقرات)
(النقر على مصراع الكاميرا)
(مواء بهدوء)
(صوت رنين العلبة)
ربما يكون مكانًا لطيفًا للعيش فيه.
يا رب، وفر لي
أماكن جميلة للعيش فيها.
هل تعلم،
إذا خرجت من هذا الأمر يومًا ما،
سأمارس الزنا
حتى يتحول ذكري إلى اللون الأزرق.
تمام.
لم أكن
في حياتي منتشيًا
كما أنا الآن.
-أليس هذا غريبًا؟
-إنه غريب جدًا.
-نعم.
-(رايموند يضحك)
-فقط قليلاً، أليس كذلك؟
-ريموند: هاه.
مهلا، حتى أنني يمكن أن أكون شهويا
لك، راي...
إذا لم تكن رائحتك
مثل رائحة مؤخرة أمي.
مهلا، مهلا... سوف
تحصل لي على اللعنة...
- يا إلهي...
سأحصل على تذكرتي...
-... تلك الرائحة كريهة جدًا...
-... يا رجل.
يو، لونغ دونغ سيلفر، هذا أنا.
سأمارس الجنس في طريقي
عبر البحار السبعة.
-ريموند: همم.
-هانك: لا. سندباد.
ماذا؟
أنت تفكر في سندباد.
تعرف، سندباد البحار؟
هذا هو الرجل البحار السبعة.
ألم تسمع
أنني لا أهتم؟
- جون سيلفر طويل العمر...
-أحاول أن أمارس الجنس.
...في جزيرة الكنز اللعينة.
-(يضحك) ماذا بحق الجحيم؟
- مجرد شيء غريب
-أقول، هل تعلم؟
-ماذا، أنا مهووس
لأنني أقرأ الكتب اللعينة
وما إلى ذلك؟
-أعتقد ذلك.
-مهلا، مهلا...
هل تعتقد أن هذا الشخص الوغد
قد تراجع عن تحذيراته حتى الآن؟
أعني، لا بد أنه فعل ذلك.
ماذا؟ ثلاث ساعات، ربما.
غاري: نعم، أنا نظيف تمامًا
فيما يتعلق بالتحذيرات، أيها الأوغاد.
-حسنًا.
-أذن جيدة.
مهلا، ما هذا؟
هذا هو لحم الغزال المفروم الخام.
إنها طاقة جيدة.
يا إلهي.
انزل من عربة التسوق الخاصة بك، أيها الفارس.
سوف تتقيأ في كل مكان.
مهلا، في فرنسا،
يطلقون عليه اسم تارتار شريحة لحم.
-إنه طعام شهي.
-أهه. ممم.
أوه، نعم، حسنًا، في فرنسا،
ليسوا أذكياء إلى هذا الحد.
نعم، رينوار
وكامو كانا أغبياء.
انظر، أنا لا أعرف
أي شيء عن هذا
اللعنة على كامو،
ولكنني أعلم أنهم يأكلون
أرجل
الضفادع اللعينة هناك.
هذا الشيء مقرف للغاية.
-هذا ليس مثير للاشمئزاز.
-طعمه مثل أجنحة الدجاج،
على ما يبدو.
-الله. (يئن بهدوء)
-لقد حصلت على هذا الحق.
-آه! ش...
-هي. استمر، استمر،
استمر. استمر في المشي. هيا.
-نعم، نعم، نعم.
-سأبقيك مستيقظًا.
أنا بخير. إنه...
شيءٌ غريبٌ كهذا.
-حسنًا.
-لقد ذهبت بعيدًا لفترة من الوقت،
لكنها تعود الآن.
أنا لا أعرف
ما الذي يجب علي تعديله.
ربما عليك التوقف عن الحديث
كثيرًا يا صديقي.
-ما هي سرعتك، أولسون؟
-استرخِ، حسنًا؟
بالتأكيد.
إنه 3.4.
نعم، وأنا أيضًا.
أفترض أنكم كذلك؟
دعونا نحلق 0.3.
-حسنًا.
-أوه، اللعنة.
-يا إلهي.
-نعم، نعم، نعم.
نعم، نعم، هذا جيد.
أنا حقا أشعر
بالفرق اللعين.
-مهلا، وأنا أيضا
. -نعم.
-وأنا أيضًا.
-أنا أشعر بتحسن أيضًا.
لكن دعونا لا نبقى هنا
لفترة طويلة.
كما تعلم،
في هذه الأثناء، بيت...
هل تريد أن تخبرنا عن تلك الندبة؟
بيكر محق.
ربما نحن فقط، أممم،
نحن نلتزم الصمت.
تمام.
أوه.
هيا، لا تكن
شخصًا مليئًا بالقمامة، جاراتي.
- اذهب إلى الجحيم يا أولسون.
- إنه أمر سيئ بالنسبة
لطبقة الأوزون اللعينة.
اللعنة! اللعنة!
- يا إلهي. هي، هي، هي.
- يا إلهي.
ريموند: لا بأس.
ستحصل على المزيد من الحصص.
أنت بخير.
نعم ولكن...
كان هذا هو الحال بالنسبة لي اليوم،
لأن...
حسنًا، أنا أعاني من حساسية تجاه البريد العشوائي.
لقد تخلصت من كل هذا الهراء.
اللعنة.
جائع للغاية.
إليك، هانك.
أنا لا أحب ذلك على أية حال.
شكرا لك راي.
الفارس.
غاري: مرحبًا يا رجل، كنت
أريد أن أسألك،
"Rank" هل هي اختصار لكلمة
"Ranklin"؟
مثل "رانكلين ديلانو
روزفلت" أو شيء من هذا القبيل؟
إنها "الرتبة".
أجل، لكن ما هو اختصاره؟
أعني، مثل...
فقط "الرتبة".
غاري: هل تقول أن
والدتك أطلقت عليك اسم
"رانك" اللعين؟
-نعم.
-(غاري يضحك)
لا، لا يمكنك فعل ذلك.
أنت تمزح معي.
اسمك اللعين هو "رانك"؟
يا إلهي، لا يمكن!
أوه، لا بد أن والدتك فشلت
في التعامل مع علاقة الملابس القديمة،
ويبدو أنها كان
عليها أن تنتقم منك
بطريقة أخرى.
-أوه. يا صديقي!
-الرجل: تحذير. رقم خمسة.
هيا أيها اللعين.
هل تريدني أن أرقص
على قبرك؟
-الرجل: تحذير. رقم ١٩.
-سأفعل ذلك طوال اليوم.
أوه، اللعنة. حسنًا.
-اكسرها.
-تعال يا رانك... لا تدعه
يقتلك.
أيها الأحمق، اترك الطفل بمفرده
قبل أن أقطع
أنفك اللعين
-وجعلك تأكله.
-حسنًا، أيها الأحمق.
تعال يا فتى الخنثى.
لا تستطيع أن تتحمل نكتة سخيفة؟
-تباً لك!
-(غاري يضحك)
حسنًا. حسنًا.
-حسنًا، رانك، هناك شيء آخر...
-ريموند: دعه يذهب.
بيتر: لا تأخذ
الطُعم، رانك!
أعتقد أن والدتك كانت
توزع كوبونات
للمص في شارع 42.
كنت أفكر
في أخذها على محمل الجد.
ماذا تعتقد بشأن ذلك؟
الرجل: التحذير الثاني. رقم ١٩.
-(رانك يتذمر)
-بيتر: انهض يا رانك.
-استيقظ يا رانك.
-ريموند: استيقظ يا رانك.
يا إلهي. يا إلهي!
انهض. انهض.
-انهض!
-بيتر: الرتبة لم ترتفع.
-استيقظ!
-غاري: استيقظ!
-الرجل: تحذير. 19.
-رتب، انهض، انهض.
-الرجل:التحذير الثالث.
-انهض، يا رانك!
انهض يا اللعنة! هي!
اللعنة! باركوفيتش،
أيها الأحمق اللعين!
(الكلاب تنبح من بعيد)
آرثر: مرحبًا، باركوفيتش.
مهلا، باركوفيتش!
أنت لم تعد مجرد آفة بعد الآن،
-أنت الآن قاتل!
-لا يمكنك أن تقول ذلك لعنة...
-الرجل: تحذير ثانٍ. -هذا
الكلام يا رجل. لا، لا، لا.
-الرجل:الرقم خمسة
-لم أفعل هذا الهراء.
- لم ألمسه على الإطلاق.
- لقد قتلت هذا الرجل!
لقد جاء بعدي يا رجل.
اسكت يا لعنة. انظر...
-لقد قتل ذلك الرجل.
-كولي، لقد رأيت
هذا الهراء، أليس كذلك؟
نحن متشابهان تمامًا يا رجل.
أعلم أنك تحب التحدث،
-أنا أحب التحدث.
-أنا لا أشبهك في شيء...
-نحن نحب أن يكون لدينا...
-...يا ابن الزانية.
قلها مرة أخرى،
وسوف تمضغ الخرسانة.
لقد قتلت هذا الطفل،
من أجل المسيح.
إبتعد عني! حسنًا؟ إبتعد عني.
جميعكم.
لماذا لا تعود
وترقص عليه، أليس كذلك؟
راقص على ظهره قليلاً.
استمتعوا معنا.
أنا أعلم أنك حصلت على هذا الجرح
من مص الديك بنفسك، سكارفيس.
لا تعبث معي.
(غاري سبيتس)
لا أستطيع الانتظار لرؤية أدمغتك
في كل مكان على الخرسانة اللعينة،
باركوفيتش.
أنت تعلم أنني سأهتف
عندما يحدث ذلك.
أنت قطعة من القرف اللعينة.
(غاري غرنتس)
(ثرثرة راديو غير واضحة)
يا رجل،
انظر إلى هذا الغراب هناك.
هانك: اللعنة.
هراء مخيف.
مهلا، مهلا، مهلا،
هل كان عليكم التبرز بعد؟
أنا أُقنن،
أحاول تجنبه.
-هذا ذكي. اسمع...
-الرجل: تحذير، رقم ٤٥.
... هناك شيء سيء حقيقي
يحدث في المستقبل.
إنه... إنه أمر مقزز للغاية.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أكتب
عن ذلك في الكتاب.
ربما يقتل
الجدوى التجارية منه.
ريموند: تجارية؟
نعم، إجمالي
إمكانات المبيعات،
كما تعلمون، الناس...
نعم، نحن نعلم ما هو، يا رجل.
أوه، حسنا.
حسنا، استمع،
لقد كانت الكلمة
تأتي على طول الخط،
هذا الرجل رونالد، 45 عامًا،
إنه لديه أشياء سيئة حقًا.
(رونالد جرونتينغ)
الرجل على مكبرات الصوت: تحذير،
رقم 45.
التحذير الثاني
(رونالد جرونتينغ)
ووكر 1: مثير للاشمئزاز!
ووكر 2: هيا، 45.
ووكر ٣: هيا بنا!
استمروا بالمشي!
-ووكر 4: هيا يا رجل.
-(يئن)
ووكر ٥: هيا بنا يا رجل.
أخرجها. استمر في ذلك.
الرجل: تحذير، 45.
التحذير الثالث.
-رونالد: اللعنة.
-كولي: مهلا، أيها الأحمق!
-ارفع بنطالك اللعين
وامشِ.
-ووكر 5: هيا يا رجل، انهض.
كولي: من الأفضل أن تكون
قذرًا من أن تكون ميتًا.
ووكر ٦: أسرع
وامشِ. هيا بنا.
كولي: فقط دعها تتدحرج على
ساقيك اللعينة!
(لهث)
-كولي: هيا يا رجل.
-(تذمر)
كولي: دعنا نذهب.
هاركنيس: يا إلهي.
(بيتر يصفي الحلق)
-لعنة.
-لن تتجنب ذلك، يا أولاد...
إلا إذا قمت بغسله بسرعة.
آخر 20 يجب أن يتغوط دائمًا.
أسكت أيها اللعين، ستيبينز!
ماذا يهم؟
نأمل فقط
أن يحدث هذا سريعًا.
الرائد: أنا فخور بكم يا أولاد.
لقد ضحيتم بحياتكم.
أرجحها بثقل
بينما تقطع هذه الأميال...
ثقيلة وطويلة.
أين في العالم؟
هل ستكون لديك
فرصة مثل هذه؟
لا يوجد أي جواب.
الفوز بهذه الجائزة.
ليلتك الأولى
أصبحت قريبة.
بالنسبة للبعض منكم،
سيكون هذا هو الأخير.
ولكن تذكر...
بالعزيمة والفخر
والطموح،
سوف ترى الفجر.
هل أنت بخير يا صديقي؟
نعم، أنا بخير.
أريد أن أخبرك. الأمر فقط...
عليّ الانتظار حتى الصباح.
حسناً؟ ستكون
المرة القادمة، أم...
لحظة.
لحظة. بالضبط.
تمام.
حسنًا، تم البيع.
جيني:
???في مدينة دبلن الجميلة ???
???أين الفتيات
الجميلات جدا ???
???أول ما وقعت عيناي عليه
??? مولي مالون الحلوة ???
الرجل: تحذير. تحذير، ٤٧.
أوه! استيقظ، استيقظ يا بني.
هذا أنت.
انهض واشرق. (ضحك)
أي ساعة؟
أوه، إنها 3:45.
ولكنني... لقد كنت... أنا...
لقد كنت تغفو
لساعات، نعم.
هذا هو عقلك،
باستخدام فتحة الهروب القديمة.
ألا تتمنى أن تتمكن قدميك من ذلك؟
هل تعلم أنني كنت نائما أيضا.
أليس من الغريب أن نتمكن من فعل ذلك؟
لا يوجد
أي معنى على الإطلاق، أليس كذلك؟
أعني، كما تعلم،
كنت حتى أحلم.
-نعم
نعم.
نعم ماذا عن؟
أوه، كنت أحلم بأمي.
-نعم.
-(بيتر يضحك)
وكانت
تغني لي هذه الترنيمة
-كان ذلك لطيفًا جدًا، هل تعلم؟
-بيتر: همم.
-نعم.
-هذا جيد، راي.
-انظر، هذا هو الشيء
الذي سيساعدنا على تجاوز الأمر.
-نعم.
-تعال.
-نعم، نعم، نعم.
-أخبرني عن أمك.
-ما اسمها؟
-أوه، أمي.
إبتعد يا رجل، أنت تعرف
ما أقصده.
أوه، أمم، (توتس) جيني.
جيني؟
-جيني-اي.
-جيني.
جيني. مثل "جين".
مثل، كما تعلم،
بماذا يصنعون
المارتيني؟
-بيتر: أوه.
-نعم.
أراهن أنها تبدو جميلة جدًا أيضًا.
سأضربك في وجهك.
إخرج
من هنا يا بيرسون.
-كيف كانت تلك التهويدة؟
-توقف يا رجل،
- اذهب ومضغ قدمك.
- نعم، إنها جميلة.
-يا إلهي.
-لقد رأيتها
في منطقة البداية اللعينة.
-إنه أمر مزعج للغاية.
-استيقظ الجميع
-مضحك جدًا، أليس كذلك؟
-أقسم بالله.
-نعم، حرفيًا.
-أنت مضحك، أولسون.
-إنها سيدة جميلة.
لا أعلم لماذا
أنت غاضب للغاية.
أتمنى أن تحصل على
تحذير واحد، اثنين، وثلاثة.
-يا إلهي.
-هاركنيس: أولسون، توقف عن الكلام
عن أمهات الناس.
(ضحك)
شكرا لك، هاركنيس.
- (بيتر يضحك)
-الرجل:تحذير، 46.
-التحذير الأول.
- (تنهد ريموند)
-(تنهد)
-كما تعلم، أم...
لكنها لم تعد تغني
التهويدة بعد الآن.
-الرجل: تحذير، رقم 11.
-هل تعلم؟
بيت، أنا أفتقدها.
يجب أن أخبرك
أنني لم أكن أدرك كم
يمكنني أن
أفتقدها بشدة. (تنهدات)
أنت تعلم أنه يتعين عليك الفوز
لرؤيتها، راي.
أعتقد أنني سأراها
في فريبورت
لأننا نعيش هناك.
-الرجل: ٢٥، تحذير ثانٍ
-أتعلم؟ لكن، همم...
أعتقد أنني يجب أن أصل إلى هناك فقط .
نعم.
-نعم.
-هل لديك فتاة، راي؟
اممم، نعم، نعم. امم...
نعم لقد فعلت ذلك...
هل تعلم، أنا... كان عليّ إنهاء الأمر
بسبب هذا.
-إذن، كان هذا هو الأمر.
-الرجل:الرقم 33.
-هذا سيء للغاية، لكنه ذكي.
-الرجل: تحذير ثانٍ.
نعم، أعتقد ذلك أيضًا.
-أجل.
-أجل. ماذا عنك يا بيت؟
هل لديك سيدة؟
لا، راي.
لا أنا لا.
الرجل: تحذير، 47.
-تحذير ثانٍ.
-اذهب إلى الجحيم. اذهب إلى الجحيم.
أوه، هل تحلمين
بقضيب حبيبك
في فمك؟
هاه؟
هل ترى شيئًا أخضرًا
يا باركوفيتش؟
الرجل:رقم 12
فقط
مؤخرتك الصغيرة المخيفة. هذا كل شيء.
-الرجل:التحذير الأول.
- (بيتر يصفي حلقه)
أنا أكره هذا الرجل اللعين.
نعم، وأنا أيضا.
-فقط استمر في المشي.
-أوه، اللعنة.
-الرجل: تحذير، 47.
التحذير الثالث والأخير.
-هيا يا راي، استمع.
-ثلاث ساعات فقط.
-اللعنة.
ثلاث ساعات فقط،
وسيتم مسح السجل الخاص بك نظيفًا.
-تعال، فقط استمر...
-الرجل: تحذير، 18.
انظر، اسكت يا بيت.
اسكت! اسكت!
-الرجل: تحذير ثانٍ.
-هيا، توقف عن التصرف وكأنك
أنت لا تريدني
أن أحصل على تذكرتي.
أنا أعلم أنك مثل
بقية الرجال، أيها الرجل.
توقف عن التظاهر وكأنك
لا تريد رؤيتي
مع رصاصة لعينة
في مؤخرة رأسي!
الرجل:التحذير الثاني
بيتر: كنت
أحاول فقط المساعدة.
غاري: هيا،
ادخلوا إلى هناك، أيها الإخوة!
مهلا، من يريد أن يسابقني
إلى القمة اللعينة؟
كولي: اصمت
أيها الوغد اللعين!
-افعل بي ما يحلو لك! افعل بي ما يحلو لك!
-غاري: اجعلني!
أنت بالتأكيد سوف تموت
على هذا التل.
ربما أكثر من النصف.
-حدث مرة واحدة منذ ست سنوات.
-(طلقة نارية)
-ثمانية وعشرون في المجموع.
-يا إلهي. يا إلهي.
-تعال.
-غاري: واو!
هناك نذهب.
الرجل:رقم ثمانية
الرقم 43
هيا يا ذو الأربع عيون.
أنت تموت الليلة.
-(طلقات نارية)
-أنت تموت الليلة!
-هيا!
-الرجل:التحذير الأخير.
-الرقم 41.
- (ريموند بانتنج)
الرجل:الرقم 30
غاري: هيا، أولسون!
(طلقات نارية)
التحذير النهائي
أنت لن
تنجح في ذلك، جاراتي.
من فضلك انتظر! أنا بخير! أنا بخير!
-(عظام تتكسر)
-آآآه!
أنت سوف
تموت الليلة، جاراتي.
أنا أستطيع أن أشعر بذلك.
سوف
تموت الليلة أيها الرجل.
الرجل:التحذير النهائي
غاري: خذ وقتك يا عزيزي.
خذ وقتك!
اللعنة! (لهث)
غاري: لا تنظر إلى الخلف،
غاراتي!
لقد وضعت مسدسا
على رأسك اللعين، أيها الوغد!
انا استطيع أن أشعر به!
أنت سوف تستسلم
، أليس كذلك؟
مسدس على رأسك اللعين،
جاراتي!
سيكون هذا آخر شيء
تسمعه، يا رجل!
كيف حالك؟
ريموند: ليس جيدًا. أشعر بالإغماء.
صديقي يمكنك القيام بذلك.
صب القارورة
فوق رأسك.
ووكر 1: لا، من فضلك.
(ووكر 2 يصرخ)
ها أنت ذا. ها أنت ذا.
الآن استمر بوضع قدم واحدة
أمام الأخرى.
-هذا كل شيء.
-حسنا.
الآن، قم بإعادة التعبئة.
كافتيريا، 47، كافتيريا.
(طلقات نارية)
لقد حصلت على المال مقابل إطلاق النار علي،
وليس للنظر إلي، أيها الوغد!
راي.
قمة التل.
لقد فعلناها.
لا، لا، لا! لا تبطئ.
لا تبطئ.
استمر بالتحرك.
سوف تلتقط أنفاسك.
بيت، لم أقصد
ما قلته هناك، حسنًا؟
-انس الأمر يا رجل.
-لا، أنا مدين لك باعتذار.
-انس الأمر.
-بيت، أنا مدين لك...
لا أستطيع... (فرط التنفس)
-لا بأس.
-حسنًا. حسنًا.
كل شيء على ما يرام.
تمام.
مهلا، أنت تعرف
أنني لم أقصد ذلك، أليس كذلك؟
بيتر: كل شيء على ما يرام.
كل شيء على ما يرام. دعه يخرج.
ريموند: حسنًا.
-لا تكن غبيًا جدًا.
-حسنًا.
-حافظ على الوتيرة.
ماذا عن الباقي منهم؟
الفرسان؟
الفرسان جميعهم جيدون.
تمام.
استمر بالتحرك.
لقد حصلت عليه.
(تشغيل موسيقى عاطفية)
(طقطقة النار)
بيتر: كل ما يحتاجه
هي مذراة.
(هاركنيس يستنشق)
تحدث معي يا بيت، أنا أتلاشى.
هل تعتقد أنك سوف تفوز يا راي؟
أوه، أنا، أوه...
أنا بحاجة لــ.
نحن جميعا نفعل ذلك.
نعم... نعم، للبقاء على قيد الحياة.
أفهم ذلك، ولكن...
أحتاج إلى ذلك لأسباب أخرى.
حسنًا. ولكن هل تعتقد أنك ستفعل؟
لا، بيت.
لا أنا لا.
ماذا عنك؟
توقفت عن التفكير
بأن لدي أي فرصة حقيقية
حوالي الساعة 11 الليلة الماضية.
كما تعلم، كان لدي فكرة
أنه عندما
سقط الرجل الأول،
وكان الجنود يوجهون
بنادقهم،
وعندما سحبوا
الزناد،
سوف تخرج قطع صغيرة من الورق
مكتوب عليها كلمة "بانج" .
الرائد سوف يقول
"كذبة أبريل"
وسوف نعود جميعا إلى المنزل.
هل تعرف ماذا أقول؟
(يضحك)
-نعم، بيت، أفعل.
-(بيتر يضحك)
نعم.
نعم، لقد استغرق الأمر مني
بعض الوقت حتى أدرك
الحقيقة الحقيقية لهذا الأمر.
هذا هو المشي أو الموت...
بسيطة مثل ذلك.
ليس البقاء
للأقوى جسديًا.
لو كان الأمر كذلك، سيكون لدي
فرصة جيدة، ولكن...
هناك أمهات
يرفعن سيارة لعينة
إذا كان طفلهم
مثبتًا في الأسفل.
الدماغ، جاراتي.
ليس الإنسان أو الله،
إنه شيء
في الدماغ اللعين.
لا أملك ذلك.
لا أريد
أن أضرب الناس بهذه الطريقة السيئة.
وأعتقد أنه
عندما يحين الوقت،
عندما أكون متعبًا بدرجة كافية،
أعتقد أنني سأجلس فقط.
آمل أن لا يكون هذا صحيحا، بيت.
سأستمر أكثر من باركوفيتش، رغم ذلك.
-(يضحك)
- آه! هذا ما أستطيع فعله على الأقل.
-يمكننا أن نفعل ذلك معًا.
-(كلاهما يضحك)
كم عدد الأشخاص المتبقين؟
وصلتنا أخبار مفادها أننا
فقدنا 14 شخصًا الليلة الماضية.
وهذا يعني 18 متبقيًا، على ما أعتقد.
إنه يتضاءل، راي.
فرصة الآن أكثر من 5%.
(عزف موسيقى عاطفية)
بيتر: هل تراجعت عن
تحذيراتك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
راي، أنت تعلم
أن هذا هو الصباح الحقيقي الآن.
هل ستخبرني؟
ما هذه الدولة الغبية.
أشجار لعينة ومدن ذات حصان واحد
في كل مكان.
هل هناك مدينة
في هذا المكان اللعين بأكمله؟
كما تعلم، إنه أمر مضحك، كولي،
نحن نحب أن نتنفس
الهواء النقي بدلاً من الضباب الدخاني.
(SCOFFS) لا يوجد ضباب دخاني
في Sioux Falls،
أيها الأحمق اللعين.
آه! صحيح. لا ضباب دخاني،
فقط الكثير منه،
-ما هذا، هواء ساخن؟
-حسنًا، حسنًا، يا أولاد.
هيا، دعونا نحل هذا الأمر
مثل السادة.
أول من تم
تفجير رأسه
يجب أن يشتري
للآخر بيرة، أليس كذلك؟
-ماذا عن ذلك؟
-أنا... أنا لا أحب البيرة.
أيها القروي اللعين.
إنه مليء بالعيوب.
هل تعلم
أنك تبدو مليئا بالأخطاء أيضًا يا راي؟
-هممم.
-افعل بي ما يحلو لك.
هل الجميع مليئين بالأخطاء هذا الصباح؟
أراهن أن أولسون لديه حشرات أيضًا.
-مرحبًا، هانك!
-آرثر: مرحبًا، هيا،
هيا يا ماكفريز،
دعه وشأنه يا رجل.
لم تكن ليلته جيدة.
وهو لا يفعل جيدا أيضا.
مهلا، كيف نمت اليوم؟ هاه؟
لأنني نمت
بشكل رائع.
مرحباً، أولسون.
هل تريد أن تذهب للمشي؟
اذهب إلى الجحيم.
هيا. ماذا؟
-ماذا قلت؟
-اذهب إلى الجحيم. قلتُ اللعنة...
اذهب إلى الجحيم!
أحاول فقط
أن أبقي الأمر مثيرا للاهتمام.
-ريموند: هممم.
-الرجل على مكبر الصوت: تحذير.
تحذير، 49.
-(تشقق، سحق)
-(هاركنيس يلهث)
(البكاء) كاحلي.
كاحلي ملتوي بالكامل.
الرجل: تحذير.
التحذير الثاني، 49.
هيا يا هاركنس!
استمر في الحركة.
قدم واحدة أمام الأخرى.
يمكنك فعل ذلك.
مهلا، اخرج من هنا!
أجل، أنت! اخرج من هنا!
لا تريد رؤية هذا!
- سكات!
-(هاركنيس يتذمر)
الرجل: تحذير.
التحذير الثالث، 49.
التحذير النهائي
آرثر: اخرج من هنا يا رجل!
(هاركنيس يبكي)
أنا... أنا سأذهب... سأذهب...
إنه لأمرٌ مُريع.
هذا الشيء مُريعٌ للغاية!
إن الأمر كله سيء ​​للغاية!
ستيبينز:
أنت عاطفي للغاية، جاراتي.
هذا سوف يوصلك في النهاية.
أنت تعلم أنك نادرًا ما تتحدث،
ولكن عندما تفعل،
إنه مجرد قمامة لعينة!
أعتقد أن
ابن الزانية بارد جدًا
مثل هذا من شأنه أن يؤدي على الأرجح
إلى الفوز بالشيء بأكمله.
هاركنيس، يا رجل.
المسكين هاركنس.
لماذا لا تكتب له
قصيدة إذن؟
في الواقع، هل تعلم ماذا؟
ينبغي عليك أن تكتب له
أغنية، أيها كاتب الأغاني.
لماذا لا تقبل
مؤخرتي أيها القاتل؟
مهلا، لا تقل
هذا الكلام اللعين، يا رجل.
أنت مخطئ تمامًا
عندما تقول ذلك، يا رجل.
أنا مش مخطئ،
أنت مخطئ يا رجل.
أوه، نعم؟ ماذا ستفعل؟
لقد حصلت على خطط لك،
أيها الوغد.
تمام؟
راي...
هل انت بخير؟
أعني، أنا...
أنا أفضل من
هاركنس اللعين، على ما أعتقد.
هذا جيد، راي.
تذكر، لا يمكننا
الحصول على الأمرين معًا.
مرحباً هانك.
أنا آسف
لأنني كسرت كراتك، يا رجل.
انا حقا كذلك.
أعطوا أنفسكم التقدير اللائق، أيها الأولاد.
دعونا نسمعها.
لقد قطعت مسافة 100 ميل.
هذا إنجاز رائع!
استمر. الجائزة في انتظارك.
(صهيل الحصان في المسافة)
أعني، كيف
يبدو دائمًا بهذا الشكل المنعش؟
هل هو إنسان حتى؟
إنها ليست خدعة.
ينام الرائد في الليل،
بعد العشاء.
حتى أنه يستحم.
آرثر: هذا ليس عادلاً.
ستيبينز: الأمر لا يتعلق بالعدالة.
كيف حالك أيها الوغد اللعين؟
أيها الحقير اللعين.
(عطس، همهمات)
-(السعال)
- هل أنت مريض، ستيبينز؟
أوه، ألا
يعجبك ذلك، جاراتي؟
فقط الحساسية.
أحصل عليهم كل ربيع.
يا إلهي! إنه يركض!
-الرجل: تحذير، ٣١.
-غاري: يا إلهي! هيا، الآن!
(طلقات نارية)
(غاري ووبس)
يا رجل، هذا أيقظني للتو!
آرثر: أوه!
يا رجل، سأقتل
من أجل تدليك القدم الآن.
إذا فزت بهذا،
إذا فزت أقسم بالله
ربما أكون مغريًا
باستخدام رغبتي
لتدليك القدمين
هناك على الطريق.
هل أنت جاد يا بيكر؟
لا يا رجل. بالطبع لا.
أنا أطلب
الحصول على واحد منهم، اه...
ماذا تسميهم؟
-واحد من تلك الصواريخ الفضائية.
-ريموند: هاه.
نعم، تلك الصواريخ الفضائية
تأخذني إلى القمر.
-ريموند: نعم.
-نعم، لطالما أردت
للذهاب إلى القمر.
أي مكان أفضل من هنا.
مهلا، كما تعلم،
هذه ليست أمنية سيئة، بيكر.
هل تتذكر ذلك الطفل الذي،
حسنًا، كان يتمنى، حسنًا...
أعتقد أنه كان فيل أليف؟
نعم.
نعم وأعطوه إياه.
ريموند: أوه هاه.
لقد أخرجوه
مع السرج وكل شيء،
وركبها إلى المنزل.
ريموند: نعم.
إنهم سيعطونك
أي شيء تريده حقًا.
لهذا السبب
أطلب الذهاب إلى القمر.
سأتمنى
10 سيدات عاريات.
يا إلهي. ها هو ذا.
ظننت أننا فقدناك.
حسنا، أنا بخير.
ماذا ستفعل
مع 10 سيدات عاريات؟
هانك: أوه، قلت أنك
سوف تكون لطيفًا، ماكفريز.
هذه
رغبة غبية للغاية، أولسون.
كيف تكون هذه
أمنية غبية؟
هل أنت فاكهي أو شيء من هذا القبيل؟
لا، هذه ليست النقطة، أولسون.
كل ما أقوله
هو أنه عندما تفوز،
تحصل على ما يشبه
المليار دولار.
يمكنك الدفع مقابل 10 سيدات عاريات
أن آتي إلى منزلك
في أي وقت تريد.
إنه فقط، كما تعلم، (يزفر)
عندما تفوز،
يجب أن تتمنى شيئًا ما
التي لا يمكنك دفع ثمنها.
لا، لا أريد
أن أضطر إلى الدفع
لسيداتي العاريات.
هذا مقزز.
مهلا، هل تدرك أنه
إذا حصلت على أمنيتك،
سيتعين على شخص ما
أن يدفع للسيدات العشر
-أن أتعرى من أجلك، أليس كذلك؟
-ريموند: مممم.
حسنًا، لم أفكر
في ذلك أبدًا. واو.
-لا، لم تفعل ذلك.
-يا إلهي.
(ثرثرة راديو غير واضحة)
ماذا تتمنى
يا ماكفريز؟
لقد كانت لدي أمنية منذ زمن طويل،
منذ سنوات، في الواقع، ولكن...
لقد غيرت رغبتي
في الأيام القليلة الماضية.
من الآن فصاعدا، سأتمنى
أن يكون لـ Long Walk فائزان.
لأنه بعد ذلك...
ثم في السنوات القادمة،
يمكن للناس أن يأملوا
في أن يتمكن أصدقاؤهم
من النجاة.
اه، لن
يسمحوا بهذا الأمر أبدًا.
حسنًا، الجحيم إذا لم أحاول.
-هذا جميل، بيت.
-أوه، اذهب إلى الجحيم، يا رجل.
لا، أنا لا أعبث معك.
أنا جاد جدًا.
هذا حقا
جميل للغاية.
هانك: لا أزال أعتقد أن
10 سيدات عاريات
هو أمر لا يحتاج إلى تفكير.
-يا يسوع.
-هانك: ماذا عنك، جاراتي؟
أوه، لا، أنا لا أقول.
إنها مثل أمنية عيد ميلاد،
هل تعلم؟
-آرثر: أوه، هيا يا رجل.
-أنا لا أحاول أن أجعل الأمر سيئًا.
هيا. هيا يا غاراتي.
هيا.
هناك احتمالات أن تكون أنت،
أو أي واحد منا
في هذا الشأن،
قليل جدًا.
ما الضرر؟
أصبحت الفرص
أفضل وأفضل.
و كما تعلمون،
أنا أشعر بأنني
بحالة جيدة جدًا اليوم، لذا...
-أوه!
-(رايموند يضحك)
-انظر إليك.
-هناك تذهب.
لكن، آه، لا أعلم.
كم منا بقي؟
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، خمسة، ستة.
هناك حوالي 15، على الأرجح.
لا أعرف.
لم تعد هذه احتمالات سيئة.
(ثرثرة راديو غير واضحة)
هذا لم يعد ممتعا
على الإطلاق بعد الآن.
لا يوجد أي نكهة.
تحدث عن قطعة العلكة؟
-يا إلهي. ابصقها يا رجل.
-هذا مقرف جدًا.
أوه، ماذا أستطيع أن أقول؟
أنا
ابن زنا خرافي.
لقد حصلت على هذا الشعور
في أعماق أحشائي.
ما دامت هذه العلكة مستمرة،
فأنا أيضًا مستمرة.
عندما تذهب، أذهب.
يتعين علينا أن نتجاوز
هذا الأمر معًا،
أنا والعلكة.
إنه جميل
ومثير للاشمئزاز في نفس الوقت، أولسون.
آرثر: لا، لا، لا. لا تتغير.
- الموضوع الآن، جاراتي.
- لا، لست كذلك.
أنت لست هنا
من أجل المال، أليس كذلك؟
أعطنا قضمة.
لماذا أنت هنا؟
اسمع، سأخبرك بهذا.
أريد أن تتغير أمنيتي.
هل تعلم؟ ربما عليك إيقاف
هذا الأمر تمامًا.
"لا يمكنك أن تتمنى الأشياء
"التي تسبب تغييرات في الدولة"
-"السياسات والإجراءات."
-(تنهدات) يا إلهي، أولسون.
-لا، هذا ليس ما...
-هذا هو رقم القاعدة...
...أنا أتحدث عن ذلك يا صديقي.
أنا فقط أقول،
أنا لا أتمنى
أن يتغير شيء.
أمنيتي، إذا تحققت،
قد تؤدي إلى التغيير.
- كما تعلم، بشكل غير مباشر.
- هل أنت مختبئ يا جاراتي؟
أليس من المفترض أن يكون هؤلاء
أفضل أصدقائك؟
مهلا، اسكت أيها
القاتل، هاه؟
اذهب وابحث عن دائرتك الخاصة، أيها الرجل.
مهلا، يجب أن نكون حذرين
أقول هذا النوع من الأشياء
بصوت عالٍ، يا رجل.
هل أطلق عليك الرائد النار؟
للتحدث
عن أفكار مثل هذه.
لا، أنا أعلم.
فقط، أم...
لا أعلم. أعتقد أنه
خلال اليومين القادمين،
إما أن أكون
ميتًا أو الفائز.
ربما من الأفضل أن أتحدث بينما أستطيع.
مهلا، إنه على حق.
كما تعلم، أنت على حق، جاراتي.
-اللعنة على المشي الطويل.
-هذا كل ما في الأمر، بيت.
-مهلا، اللعنة على الرائد!
-هذا هو.
-بيتر: اللعنة على المسيرة الطويلة!
-اللعنة على المسيرة الطويلة!
-بيتر: الجحيم، نعم، كولي!
-اللعنة على الرائد!
- تعال يا بيكر، ماذا لديك؟
- اللعنة على المشي الطويل!
ماذا حصلت يا فتى؟
- اذهب إلى الجحيم مع المشي، يا رجل.
- اذهب إلى الجحيم مع المشي.
- نعم، اذهب إلى الجحيم مع المشي.
-يا شباب، يا شباب، هيا!
-ها أنت ذا يا صغيري!
أوه، هيا.
أولسون، لا تكن
جبانًا الآن.
الرائد ليس هدفًا ذكيًا.
كولي: اللعنة على الرائد!
اللعنة على المسيرة الطويلة!
أوه، يا للعار، ستيبينز.
حسنًا، سوف يتعين عليه
أن يطلق النار علي.
هل هذا ما سيفعله؟
-تباً للمسيرة الطويلة!
-ريموند: أجل. تباً للمسيرة.
اللعنة على الرائد و على
هؤلاء الجنود اللعينين!
هناك تذهب.
بيتر: تباً لك يا رجل!
- أجل! تباً للمسيرة الطويلة!
بيتر: اللعنة على المشي الطويل!
-نعم.
-هانك: اللعنة على المشي الطويل!
-تباً للمشي!
-نعم! تباً للمشي الطويل!
(عيناي أصبحتا ثقيلتين
بواسطة باريش هول التي يتم تشغيلها على الراديو)
اللعنة على المشي الطويل!
-اللعنة على المشي!
بيتر: اللعنة على المشي!
ووكر: اللعنة، أجل! أجل!
ريموند: اللعنة على الرائد!
-اللعنة على المشي الطويل!
-ها هو ذا!
-اللعنة على المسيرة الطويلة!
-نعم، اللعنة على المسيرة الطويلة!
يا رائد، انظر! اذهب إلى الجحيم!
-(هدير الرعد)
-(صوت المطر)
(توقف الموسيقى)
(ثرثرة راديو غير واضحة)
(بصوت متعب) أوه، بيت.
(يصفي الحلق)
(بصوت عادي) أنت...
هل تريد الحصول على بعض النوم؟
تريدني أن...
الآن.
-هذا كل ما لديك.
-(يضحك)
شكرا لك، بيت.
(السعال)
حسنًا،
ابق هناك، بيت.
اه، اللعنة علي.
حسنًا، لا تسقطها،
حسنًا؟
-نحن نلعب الكرة؟
-ريموند: مستعد؟
-اضربني.
-ريموند: حسنًا.
هناك تذهب.
-الرجل: تحذير، رقم ستة.
-رائع. ها أنت ذا.
-بيتر: واو.
- واو، آرت. واو!
-بيتر: سهل يا آرت. اللعنة.
-ريموند: يا إلهي.
لا تستغرق وقتا طويلا الآن.
-ريموند: هيا.
-بيتر: عليك أن تذهب.
-هل هو جيد؟
-الرجل: تحذير ثانٍ،
-لا، لم يستيقظ بعد.
-...الرقم ستة.
انهض يا آرت.
(يضحك) مقرف للغاية.
أقطعها يا رجل.
ليس الأمر سهلاً مع وجود...
مسدس على...
ماذا، أنت بحاجة إلى مسدس
على رأسك
للنهوض من الغائط؟ يسوع.
ملعون!
أسرع هراء أخذته على الإطلاق.
كان ينبغي عليك أن تحضر معك عددًا
من مجلة النيويوركر.
لا أستطيع أن أمضي وقتا طويلا
دون التبرز.
(بنطلون) انظر، معظم الرجال، هم...
إنهم يتغوطون مرة واحدة في الأسبوع.
أنا؟ أنا
من النوع الذي يفعل كل شيء مرة واحدة في اليوم، هل تعلم؟
إذا لم أتبرز مرة واحدة في اليوم، فأنا...
أنا أتناول ملينًا.
هناك ثلاث حقائق عظيمة
في العالم.
وجبة جيدة
برغي جيد
وشيء جيد.
وهذا كل شيء.
أولسون رجل ذكي.
تستمر في قول "هراء" رغم ذلك.
ما الأمر مع ذلك؟
لقد بدا الأمر دائمًا
أقل ابتذالًا بالنسبة لي
من... من كلمة S.
حسنًا، لم أسمع أبدًا
أن الكتاب المقدس يحظر
كلمة "القذارة".
ماذا عنك يا راي؟
ليس انا.
نعم، حسنًا، إنها ليست...
إنها ليست قاعدة
أو شيء من هذا القبيل.
إنه فقط، كما تعلم...
-الفكرة هي الكتاب المقدس...
-(سعال)
-...يقول الكتاب المقدس...
-هل تستطيع... هل تستطيع...
عذرا هل يمكنك التوقف؟
أنت كريه الرائحة. (يضحك)
اسمع، ليس خطأك.
لم يكن لديك وقت للمسح.
لكن لا ينبغي لنا جميعًا أن
ندفع ثمن ذلك.
أنت تعرف ما أعنيه؟
-آسف يا آرت.
-أحبك.أحبك.
-نعم، نحن نحبك، آرت.
-شكرا لك.
فقط احتفظ بها...
كما تعلم، فقط، مثل...
فقط اركض مسافة ميلين
على الطريق. حسنًا؟
-أوه.
-حسنًا، راي، نحن وحدنا.
ماذا عن ذلك؟
يجب أن يبقى الأمر
بيننا، بيت.
لقد حصلت على كلمتي، يا صديقي،
وهذا يعني شيئا ما.
(تنهدات) امم...
والدي، آه، كما تعلم...
كان والدي بطلي.
و، أم...
كما تعلم، كان
يريد دائمًا أن يظهر لي الأشياء
وهذا بصراحة كان من الممكن أن
يؤدي إلى سجنه.
كما تعلم، أراد
أن يظهر لي الكتب بواسطة،
كما تعلمون،
نيتشه وكيركيجارد،
مارك توين وكامو،
وأروني الموسيقى،
موسيقى حقيقية غير مقيدة.
-نعم.
-وفقط...
هل تعلم أن
هذا هو نوع الرجل الذي كان عليه؟
لقد كان غير مقيد،
وفقط، اه...
كما تعلم، لا أعرف.
أردت أن أعرف الطريقة القديمة،
فأراه لي.
وكل هذا الهراء غير قانوني الآن.
نعم، أعتقد أنه كان يعتقد
أنه لديه نظام.
كان يعتقد أنه كان
حذرا، ولكن...
جيني: ???مدينة دبلن الجميلة ???
???أين الفتيات
الجميلات جدا ???
???أول ما وقعت عيناي
عليه الحلوى
???مولي مالون
كما هي... ???
أبي هل تمانع؟
الاستيلاء على كرة البيسبول؟
إنه بجوار
ماكينة الخياطة.
إنه صحيح... شكرا لك.
شكرًا.
(جيني تغني بشكل غير واضح)
جيني: ممم.
(الباب يُفتح بقوة)
-أبي؟ أبي؟
-ويليام، ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟
-أبي؟
-جيني: ماذا يحدث؟
وليام؟
(يصرخ) ويليام،
ماذا يحدث؟
يقول أشياء لا يقصدها!
الرائد: السيد ويليام جاراتي،
لقد تم اتهامك
وإدانتك،
للجرائم الكبرى
المتعلقة بالحيازة والتدريس،
من المواد والأفكار المحظورة.
هل تبايع
الدولة؟
-النظام والفرق...-
من فضلك.
الرائد: ...هنا والآن
في الشارع
أمام عائلتك،
أو الإلغاء الفوري؟
مازال هناك وقت
لتكون قدوة لابنك.
مازال لديك الوقت
لتختار الاختيار المشرف.
القرار لك .
(يتنفس بصعوبة)
لا سيدي.
يا إلهي.
لن أعلن عن
مثل هذا الولاء.
يا إلهي. يا إلهي!
-حظًا سعيدًا لك، السيد جاراتي.
-جيني: لا!
-رحمه الله.
لا تنسى أبدًا من أنت يا راي.
(صياح الطيور)
إله.
أنا آسف جدا.
لا بأس، أنا بخير.
لا، راي، الأمر ليس على ما يرام.
نعم، أنت على حق، إنه ليس كذلك.
ولهذا السبب
سأقتله.
-(يسخر) لا
. -نعم.
كيف؟ راي، لا يمكنك أن
تتمنى موته.
-لدي أمنية.
-أمنية ستمنحني
القدرة على القيام بذلك
بمجرد أن أصبح الفائز.
بمجرد أن أكون قريبة منه بما فيه الكفاية.
ماذا؟
(همس) سأتمنى
الحصول على الكاربين.
بيتر: البندقية؟
وكان عليهم
أن يعطوك إياه.
نعم، وهذه هي الطريقة التي سأفعلها بها.
هناك تماما.
ولكن عليك الفوز أولاً.
نعم، ولكن، بيت،
سأخبرك بهذا،
لا أحد يريد ذلك أكثر مني.
لا أحد هنا يريد ذلك
أكثر مني.
نعم، أنا لا أجادل
في ذلك، يا صديقي، ولكن...
اسمع، والدي كان
آخر شخص صالح حقيقي
على هذا الكوكب.
أقسم بالله.
وكان على استعداد
للمخاطرة بكل شيء
من أجل أن تظهر لي
الطرق القديمة.
هذه فرصتي للقيام بدوري،
تغيير الأمور
بالطريقة التي يريدها.
-نعم، ولكن، راي...
-بيت، فرصتي...
لقطع رأس
التنين اللعين.
راي...
لقد اختار أن يتركك.
كيف ذلك جيد؟
جاراتي، هل لديك أي فكرة؟
ما مدى صعوبة
قتل رجل؟
لقد قتلت غزالًا،
وهذا أمر صعب بما فيه الكفاية.
مثل قتل رجل ليس بالأمر السهل
لنوع معين من الأشخاص.
سأصبح هذا النوع من الأشخاص.
سيكون ذلك حزينًا جدًا.
هؤلاء الناس
لا يستطيعون رؤية الجمال
-في هذا العالم.
-ما هذا الجمال اللعين؟
السماء، الأشجار، الطيور.
يا رجل، كل شيء يلعن.
هل تعلم
ما هو الجميل أيضا؟
نحن.
لأننا أصدقاء حقيقيون،
أليس كذلك؟
بيت، ما الذي يهم؟
سواء كان لدينا ثلاث ساعات، أو
ثلاثة أيام، أو ثلاثة عقود،
هذه اللحظة،
هذه اللحظة اللعينة،
إنه أمر مهم، يا رجل.
قلها.
هذا مهم.
هذه اللحظة مهمة.
نعم. هذا صحيح تمامًا، يا فارس.
لكن هذا لا يهم حقًا،
أليس كذلك يا بيت؟
لأنه عندما تنتهي هذه اللحظة،
لا أزال سأقتله
.
عادلة بما فيه الكفاية.
ولكن أدرك،
حتى لو نجحت في ذلك،
-سوف يقتلونك.
-أنت لا تعرف هذا الهراء.
سأكون الفائز.
هذا مجالٌ مجهول.
ماذا عن أمك؟
لا تذكر
أمي أبدًا يا بيت.
ماذا عن أمك؟
-هل هي تعرف؟
-لا، لا تعرف.
هذا الشيء أكبر
مني ومن أمي.
(ثرثرة راديو غير واضحة)
بيت، انظر إلى تلك المجموعة
من الخنازير اللعينة.
إنهم يريدون رؤية
أدمغتنا اللعينة
على الخرسانة يا رجل.
سيحبون أن يروا خرسانتك.
كل ما تراه هو كما تراه.
أنظر بعناية أكبر.
هل ترى ذلك؟ إنها عائلة،
وهم يحبون بعضهم البعض.
لا يمكننا أن نغضب منهم
لأنه تم تكييفه
للاعتقاد بأن هذا أمر جيد
عندما... عندما نكون
نفس الشيء اللعين.
هل تعلم ماذا يا راي؟
أمنيتك لا تعني شيئا
إذا كنت لا تؤمن
بتلك العائلة هناك.
إذا كنت لا تعتقد
أنهم يستحقون الحفظ،
يمكنك أيضًا
الجلوس الآن،
ودعهم يطلقون عليك
الرصاص، لأن...
الانتقام ، راي...
الانتقام ليس كافيا
هل ترى ذلك؟
هذا شيء
يجب أن نكون شاكرين له.
هل كان لديك أخ من قبل يا راي؟
لا.
أنا أيضا لم أفعل.
هل تريد أن تمشي معي لبعض الوقت؟
نعم.
نعم، أفعل ذلك، بيت.
-(رايموند يضحك)
-الرجل: تحذير، رقم 47.
-(ريموند غرانتس) -
هيه، لقد أمسكتني.
الرجل: تحذير.
التحذير الأول، أربعة.
(سعال ستيبينز)
باتريك: (يتذمر) ساعدني.
من فضلك يا قدمي، ساعديني.
قدمي. من فضلك، ساعدني.
لو سمحت.
-الرجل: تحذير، أربعة.
-الجندي: مهلا!
-تحذير ثانٍ.
- (باتريك يصرخ)
(صراخ)
(يستمر بالصراخ)
الرجل: تحذير، أربعة.
التحذير الثالث والأخير
(بيتر جرونتنج)
-(باتريك يصرخ)
-(طلقة نارية)
-(تريسلير يتذمر)
-بيتر: ماذا؟
من هذا اللعين؟
إنه تريسيلر. (بصوت هادئ)
إنه الطفل الذي يحمل الراديو.
الرجل: تحذير.
التحذير الثالث، 24.
(لهث)
(طلقات نارية)
-ووكر: اللعنة، يا رجل.
-آرثر: يا رب، أريد العودة إلى المنزل.
يسوع أريد أن أعود إلى المنزل.
-أريد أن أذهب إلى المنزل.
-اللعنة.
أريد العودة إلى المنزل.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
(ثرثرة راديو غير واضحة)
ستيبينز: جاراتي.
هل أنت متعب، جاراتي؟
هل انا متعب؟
(يضحك) نعم...
نعم، أنا متعب قليلاً.
مرهق؟
انا وصلت هناك.
لا.
أنت لست مرهقًا.
ليس بعد. (سعال)
لا أعلم لماذا أريد
أن أتحدث إليك يا رجل.
إنه مثل التحدث
إلى الدخان اللعين.
أولسون مرهق.
لقد انتهى تقريبا الآن.
لقد حصلت على الكرات للحديث
عن أولسون،
أنظر بالطريقة التي تنظر بها.
يتغوط على نفسه.
هل تشتم هذا؟
حتى انا استطيع.
إلى ماذا تقود
السيارة أيها الرجل؟
لماذا لا تسأل
صديقك الريفي، آرت بيكر؟
البغل لا يحب الحرث،
لكنها بالتأكيد تحب
الجزر اللذيذ.
شاهد أولسون.
إنه لا يعرف ذلك تمامًا بعد،
ولكنه فقد شهيته
للجزر.
أولسون؟
هانك؟
أولسون، تكلم معي يا رجل.
ماذا يحدث؟
مهلا، مهلا.
تحدث معي، هانك.
يتحدث ستيبينز
عن الجزر والحمير.
(يضحك) لا أعرف
ماذا يحدث، ولكن...
هل انت بخير؟
تحدث معي.
(انقطاع الصوت) حديقة الله.
(لهث)
إنها مليئة بالأعشاب الضارة.
-هانك. هانك!
-الرجل: تحذير، ٤٦.
-بيتر: مرحبًا.
-ريموند: مرحبًا، استمر في المشي،
-هانك!
-مرحبًا، هانك!
ريموند: أولسون، هيا.
استمر في المشي.
آرثر: استمر في المشي،
يا رجل، هيا!
-أولسون، احصل على هذا الوغد!
-من فضلك!
(هانك يصرخ)
هيا. لا!
آرثر: لا، لا، لا.
-الرجل:التحذير الثاني، 46
-هانك: الفن!
هانك! هانك!
-الرجل: تحذير، رقم ستة.
-بيتر: أيها الأوغاد!
- آرت! ارجع هنا يا آرت!
- آرت، اذهب إلى الجحيم
-عد إلى هنا الآن!
-ريموند: آرت، لقد مات.
كولي: لماذا
لا يقومون بالقضاء عليه؟
-لقد أطلقوا عليه النار.
-بيتر: آرت، عد إلى هنا!
إنهم سيتركونه ينزف.
من المتعمد
تثبيط عزيمة أي منا
من القيام برقم لواء الهجوم الخفيف القديم
.
هانك. هانك. هانك، يا صديقي.
يا صديقي، لا، لا، لا.
- الرجل: تحذير ثانٍ، ستة.
آرثر: لماذا...
هيا، لماذا فعلت هذا؟
الرجل: تحذير، 47.
راي! راي!
-الفن...
-آرثر: لماذا فعلت هذا؟
-لقد فعلت ذلك خطأ.
-ريموند: آرت، انهض من مكانك!
لقد فعلت كل ذلك خطأً.
-لماذا؟
-هانك: لقد فعلت كل شيء بشكل خاطئ.
آرثر: لا، أنا هنا.
أنا هنا يا صديقي.
ريموند: لقد مات.
آرت، أحتاجك...
أريدك
أن تستيقظ الآن!
أطلق النار علي! هانك، لا، لا يمكنك ذلك!
هيا، لقد مات، لقد مات!
آرثر: لا، لا!
ريموند: أنا آسف، أولسون.
لقد فعلت ذلك خطأ!
-ماذا؟
-أنا آسف!
-لقد مات! لقد مات!
-لقد فعلت ذلك خطأ!
ماذا؟ هل سأخسرك أيضًا؟
هانك: لقد فعلت كل ذلك خطأً!
جاراتي، لم أستطع
إنقاذه، يا رجل.
أنا أعلم، أنا أعلم، أنا أعلم.
- لم أستطع إنقاذه، غاراتي!
- أعلم.
-هانك: يا إلهي! لقد أخطأت!
-أعلم، أعلم.
أنا آسف.
-لم أستطع الحفظ...
-أعلم.
-لم أستطع انقاذه!
-توقف.
توقف، لا بأس.
لقد فعلت شيئا جيدا.
-لا يا رجل.
-لقد فعلت شيئا جيدا.
-آرثر: نادى باسمي.
-رايموند: أعرف. توقف.
آرثر: لقد كان يحتاجني.
ريموند: أعلم، أعلم.
(صراخ الطيور)
(ثرثرة راديو غير واضحة)
أتمنى لو أنه أطلق النار على
أحد هؤلاء الأوغاد.
لا أزال غير قادر على التغلب على
حماقة أولسون
اللعينة .
لماذا لا تحفظ اسمه
خارج فمك اللعين؟
لم يخرج بهدوء،
وأنا أحترمه
كثيرًا لهذا السبب.
-أنا أحترمه أيضًا.
-ماذا في هذا؟
لقد كان متزوجا.
أوه، هذا...
هذا الكثير من الهراء.
إنها الحقيقة.
أخبرنا بعضًا منا
عند التسليم.
لقد حصلت على الكثير من
الكرات المحطمة لذلك.
إنه الوحيد.
الوحيد الذي
لديه زوجة لعينة.
احصل على هذا.
اسمها كليمنتين.
مثل الأغنية.
حسنًا يا رفاق،
دعونا نتعهد الآن،
من يفوز يجب عليه أن يفعل
شيئا لزوجته.
ماذا عن ذلك؟
هذا
صحيح تمامًا، بيت.
افعل ماذا؟ أنا لستُ أحمقًا
من قرر
أن يصبح أرملة، هل تعلم...
اسمع، فقط المال أو شيء من هذا القبيل،
فقط للتأكد من
أنها بخير، حسنًا؟
يبدو وكأنه قلب ينزف
-هذا هراء بالنسبة لي.
-يا إلهي، هيا يا باركر.
تعال.
أعلم أن لديك
قلبًا في مكان ما هناك.
أقول أنني لم أفعل
أي شيء من أجلك أبدًا، ماكفريز.
رجلي.
وماذا عنك يا بيكر؟
-الرجل:تحذير، رقم 23.
-نعم؟
آرثر: نعم.
بيتر: هيا. نعم.
ماذا عنك، ستيبينز؟
ولم لا؟
إذهبوا أيها الفريق.
-هل تشعر أنك بخير؟
-(سعال ستيبينز)
لا، أنا لا أشعر بأنني بخير.
إنه شيء جهنمي.
لم أكن مريضًا منذ 10 سنوات،
وجسدي يقرر أن يفعل ذلك
خلال هذه
الفترة من الأيام بالضبط.
مثل بعض النكتة القاسية اللعينة.
يُسمى ذلك بالسخرية.
(السعال) نعم،
أنا أعرف ما هي السخرية.
لن يوقفني، رغم ذلك.
لا زلت أفوز بهذا الشيء اللعين.
اللعنة! مممم. (يتنفس بصعوبة)
مرحبا، واحد.
لماذا لم يسألني صديقك؟
إذا أردت مساعدة
فتاة هانك، هل تعلم؟
أعني، أممم،
كما تعلم، أردت أن يُسألني أحد.
لم تسمعني أقول
لم أكن أريد
أن يُسألني أحد، أليس كذلك؟
لا، أنا... لم أسمعك
تقول ذلك. لا.
يا رجل، اللعنة.
أعتقد أنني بدأت للتو
على قدم خاطئة
معكم يا رفاق، هل تعلمون؟
مثل، أنا رجل جيد بما فيه الكفاية
إذا تعرفت علي.
انا فقط...
أنا لا أملك
حشدًا حقًا، هل تعلم؟
لم يكن لدي أي حشد في المدرسة،
أعتقد أن
هذا ما أحاول قوله.
كما تعلم، كنت دائمًا
أبدأ على قدم خاطئة،
-لكن، أممم...
-حسنًا.
يا رجل، أعني...
يجب على الرجل أن يكون لديه
بضعة أصدقاء
في... شيء مشوه
-مثل هذا، أليس كذلك؟
-ريموند: مممم.
مممم. (يشهق) نعم.
اسمع يا رجل، أم...
هذا الطفل رانك.
-نعم.
-يا رجل.
أنا... لم أكن أريد
أن أراه يرحل، هل تعلم؟
أنا... أنا... لن أفعل ذلك أبدًا،
كما تعلم...
يا رجل، أنا فقط...
لا أستطيع التوقف عن
سماعه ورؤيته
في ذهني
مرارا وتكرارا، يا رجل.
لا أستطيع فعل ذلك
بعد الآن يا رجل. عليّ فقط...
أنا فقط...
أنا آسف للغاية، يا رجل،
-وأنا...
-نعم.
لا أستطيع أن أعتقد
أن هذا خطئي، أليس كذلك؟
-نعم.
-إنه ليس خطئي، أليس كذلك؟
إنه ليس كذلك. إنه ليس كذلك.
-حسنًا.
-ليس كذلك. حسنًا؟
إذن... إذن ماذا...
ماذا تريد، غاري؟
تريد أن تكون... تريد أن تكون
-جزء من الصفقة؟
-نعم، نعم، نعم،
-هذا ما كنت أقوله.
-حسنًا.حسنًا.
-نعم. (يضحك)
-حسنًا. نعم.
سأخبرك بذلك،
سأخبر تلك العاهرة،
يمكنها أن تحصل على ما يكفي من الخبز
للبقاء في الجادة الخامسة
- بقية حياتها اللعينة.
-حسنًا، يا رجل.
وإذا كنت لا تمانع
في إخبار صديقك،
فقط أنني جزء منه الآن.
-يمكنني أن أخبر بيت، نعم.
-شكرا لك يا رجل.
-نعم.
-شكرا.
أوه، يا رجل.
يجب على الرجل أن يكون لديه
بضعة أصدقاء، يا رجل.
هذا ما
كان والدي يقوله دائمًا.
اللعنة! اللعنة!
يا إلهي، أنا آسف يا رجل.
-أنا بس... ما أريد أروح...
-لا بأس. لا بأس. هي.
وأنا لا أريد أن أموت
مكروهًا، هل تعلم؟
يجب عليك أن تموت.
وهذا هو الشيء المزعج
في كل هذا
هل تعلم أنه يتعين علينا جميعًا أن نذهب ؟
لا يجب
أن يكون الأمر هكذا
الآن، هل تعلم؟
لا يجب أن يكون
الأمر هكذا، ولكن...
-نعم.
-اللعنة! اللعنة، يا رجل.
-مهلا.
-لا أستطيع إيقافه، يا رجل.
مهلا، هل انت بخير؟
ماذا قلت للتو؟
ماذا قلت للتو يا رجل؟
بيتر: أسأل إذا كنت
جيدًا حقًا.
لم أقصد
أن أقتل هذا الطفل، يا رجل!
لم أقصد ذلك، حسنًا؟
-بيتر: حسنًا. حسنًا.
-أنا آسف جدًا يا رجل.
-بيتر: نعم.
-اللعنة!
أهلاً غاري، هيا يا رجل،
لا بأس.
نحن بخير.
نحن مجرد أصدقاء
الآن، يا رجل.
نحن جميعا نسير معا
-كأصدقاء، حسنًا؟
-نعم.
لقد حصلت علينا. لقد حصلت علينا.
لقد حصلت على حقيبتك.
حسناً؟ هيا.
ها أنت ذا. هكذا تمامًا.
-حسنا؟
-حسنا.
- إذن، سنستمر في المشي.
-غاري: مممم.
سأذهب لأخبر بيت أن...
سأذهب لأخبر بيت
أنك تريد أن تكون جزءًا
-من الخطة، حسنًا؟
-شكرًا لك يا رجل.
حسنًا.
حسناً. استمر بالمشي من فضلك.
تمام.
يا إلهي، هل هو بخير؟
قال أنه يريد
أن يكون جزءا منه.
لا، لا، لا.
يا إلهي، يجب أن أذهب.
-عليّ الذهاب يا رجل.
-مرحبًا، باركوفيتش. باركوفيتش.
-غاري.
-مرحبًا!
لا بأس يا غاري.
فقط استمر...
-(تنهدات) اللعنة عليك يا رجل.
-بيتر: مرحبًا، باركوفيتش.
مرحبا. باركوفيتش.
آه، بيت، دعه يمشي.
هيا.
-استمر في المشي، غاري.
-الرجل: تحذير.
-تحذير رقم خمسة.
-ريموند: من فضلك، استمر في المشي.
بيتر: لا تتوقف. هيا.
سأكون معكم أيها العاهرات
إلى الأبد الآن، حسنًا؟
بيتر: ليس هذا ما تريد...
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة! لا!
آرثر: أوه، يا إلهي.
-يا إلهي. يا إلهي.
-لماذا فعل ذلك؟
لماذا
فعل هذا بحق الجحيم؟ اللعنة!
-كيف فعل ذلك بحق الجحيم؟
-الرجل: تحذير.
تحذير ثانٍ، خمسة.
بيتر: الجميع يواصلون المشي.
-(يزفر بيتر)
-(يسعل)
(صهيل الخيول)
الرجل:التحذير الثالث، الخامس.
التحذير الأخير.
(غاري يتنفس بصعوبة)
لا.
(تشغيل موسيقى حزينة)
(سعال ستيبينز)
???في كهف، في وادٍ ???
???الحفر من أجل منجم ???
???سكن عامل منجم، تسعة وأربعون جنيهًا إسترلينيًا ???
???وابنته
كليمنتين ???
-??? نعم، أحببتها ???
???كيف أحببتها ???
???على الرغم من أن حذائها
كان رقم تسعة ???
??? صناديق رنجة بدون قمم
كانت الصنادل ل ???
(سعال ستيبينز)
-??? كليمنتين ???
-ستيبينز: ??? كليمنتين ???
???أوه يا حبيبتي
أوه يا حبيبتي ???
???أوه، حبيبتي، كليمنتين ???
???لقد ضاعت
ورحلت إلى الأبد ???
???آسفة للغاية، كليمنتين ???
كولي: نحن
نقترب كثيرًا، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-لأمك؟
أوه، نعم، لا ينبغي أن يكون...
لا ينبغي أن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً الآن.
أنت محظوظ جدًا
يا جاراتي.
احصل على رؤية والدتك.
من الجحيم الذي سأراه
بين الآن والنهاية، أليس كذلك؟
لا أحد سوى الخنازير اللعينة
الذين يأتون وينظرون.
أنا مشتاق للوطن
وأنا خائفة جدًا.
مهلا، أنا خائفة أيضا، كولي.
إذا كان هذا يجعلك تشعر
بتحسن،
أعتقد أننا جميعًا نشعر بالحنين إلى الوطن.
أنت تعرف؟
من السهل جدًا عليك التحدث.
هذه هي ولايتك الأصلية.
أنت الشخص الوحيد
الذي يحظى بفرصة رؤية العائلة.
لا أعرف.
أعتقد أن
هذا قد يجعل الأمر أسوأ.
ما الذي تتدخل فيه؟
أعتقد أن الأمر أصعب
من أي منا.
أعتقد أن هذا قد يجعله يبتعد.
أوه، اذهب إلى الجحيم.
أنتم الاثنان مجنونان.
(سعال ستيبينز)
هل تعتقد حقا
أن الأمر سيكون أصعب؟
أريد فقط أن
تستمر في المشي.
-(موسيقى حزينة تعزف)
-(هدير الرعد)
(سعال ستيبينز)
(ثرثرة راديو غير واضحة)
لقد وصلنا إلى فريبورت، بيت.
ميل 286.
نحن نعيش لنقاتل يومًا آخر.
اللعنة!
لقد سقط الجزء السفلي من حذائي.
يجب أن نتخلص
منهما كليهما، جاراتي.
وإلا فإن بعض المسامير
سوف تبدأ في الظهور من خلاله.
بالإضافة إلى ذلك، فإنك تعمل بجهد أكبر
عندما تكون خارج التوازن.
الرجل على مكبر الصوت:
تحذير، رقم 47.
ألعنني.
(يشهق، يزفر)
جيني: خاصتك...
-مرحبا أمي.
-جيني: قدميك.
لك...
حبيبتي،...
لا تبطئ، راي.
لا أستطيع التوقف.
-راي، راي. راي!
-الرجل: تحذير، ٤٧.
-أمي، أنا آسف جدًا.
-الرجل: تحذير ثانٍ.
-أنا آسف جدًا. أنت...
-الرجل: تحذير، رقم ٢٣.
-لا، لا، لا!
-أنت لا تعرف
-كم أنا آسف.
-لا بأس.
أمي، من فضلك...
أريد فقط أن أعانقك. من فضلك.
ستُقتل
نفسك. راي، هيا!
أمي، أرجوكِ. مجرد عناق.
أعلم أنني أخطأت.
-لا! لا، اذهب!
-الرجل: تحذير...
-لا تموت أيها اللعين!
-...47.
-راي! تحرك!
-الرجل:التحذير الثالث
-انطلق!
-الرجل: تحذير، رقم 23.
-جيني: استمري في المشي!
-أنا آسف جدًا يا أمي.
جيني:استمر في المشي!
لا بأس!
بيتر: أفكر في والدك.
ريموند: لا أريد أن
أفكر في هذا الأمر.
أنا آسف جدًا يا أمي!
فقط لا تفعل هذا
أمامها.
لا تفعل هذا أمامها!
إذهب إلى الجحيم!
أنت
قطعة ملتوية من القرف!
كنتَ مُحقًا.
لقد فعلتُ ما فعله أبي! أنا...
بيت، لقد ارتكبت خطأً
فادحًا
.
كان ينبغي لي أن أبقى
في السيارة اللعينة.
-كان ينبغي لي أن أعود إلى المنزل.
-راي.
-أنا...
-راي. راي، ما زلت تريد
هل تعرف كيف حصلت على
هذه الندبة اللعينة، أليس كذلك؟
-إنها لا تزال هناك، بيت.
-راي؟
-من فضلك.
-نعم. راي، لقد كنت
المشي لمدة خمسة أيام.
لقد كنت أمشي
طوال حياتي اللعينة.
(يشهق) كما تعلم،
لقد مات والداي
في الحرب الكبيرة عندما كنت...
عندما كنت صغيرا.
و كما تعلمون،
الشيء الأكثر لعنة...
لا أتذكر
أي شيء عنهم.
لقد أخذني عم مخمور.
لقد ضربني ضربا مبرحا
ومات في بركة
من قيئه عندما كنت في العاشرة من عمري.
بعد ذلك...
-لقد قابلت أطفالًا مثلي إلى حد ما.
-هاه.
لا يوجد والدين.
أو الوالدين
الذين لم يهتموا على الإطلاق.
-نعم؟
- لقد عشت...
الأرائك وفي الأقبية.
لقد نمت في الحقول والخنادق.
لقد استغرق الأمر سنوات
قبل أن يتم القبض علي أخيرًا
من قبل الدولة.
ولكن لم يكن هناك شيء سيئًا
مثل الطريقة التي كنت أعيش بها.
اختيار المعارك،
سرقة الأشياء.
اختيار المزيد من المعارك.
حتى يوم ما، اخترت القتال
مع الرجل الخطأ.
نعم.
رجل يعرف طريقه
حول سكين الصيد.
(يشم)
لقد قطعني.
لقد جرحني بشدة.
أترى هذا يا راي؟
ألقِ نظرة على ذلك.
هل ترى ذلك؟
-يسوع، بيت.
-هل ترى ذلك، أليس كذلك؟
-نعم أفعل.
-نعم.
لقد تركني للموت.
استيقظت في المستشفى،
وتعلم ماذا؟
هل تعلم ماذا يا راي؟
لم أكن منزعجًا حتى،
لأنه لم يكن خطأه،
بل كان خطأي.
كما تعلم،
في تلك اللحظة قلت
سأختار دائمًا
العثور على ضوء الشمس
في كل هذا الظلام اللعين.
لأن ما الفائدة
من فرصة ثانية إن لم تكن كذلك؟
لقد وجدت النور يا بيت.
لقد وجدته.
-لا أملك ذلك...
-نعم.
...في داخلي، مع ذلك.
كنت سأكون
لقد كنت ميتًا
لو لم تكن أنت.
راي، هل تعتقد أن
هذا الأمر سهل؟
هاه؟ لا يا راي، إنه صعب جدًا!
أحاول جاهدا.
نعم.
ليس لدي الكثير لأخسره
ولكن لدي كل ما أريد كسبه،
ولهذا السبب أنا هنا.
نعم.
أريد هذه الجائزة
حتى أتمكن من فعل شيء جيد.
ربما تساعد بعض الأطفال الذين...
من هم مثلي.
لكن هل تعلم ما الذي
كان بإمكاني استخدامه، راي؟
ماذا؟
أخ.
راي، اسمع لي.
إذا فعلت هذا،
لو...
أقترح عليك أن تختار الحب.
أقترح عليك أن تأخذ هذه الجائزة،
واذهب إلى منزلك إلى أمك.
لأن، راي، راي،
أنت طفل جيد جدًا...
-شكرًا بيت. شكرًا بيت.
-...وتستحق ذلك.
نعم.
(سعال ستيبينز)
مهلا، استمع.
لقد كنت أفكر...
لقد كان علينا جميعًا أن نجتمع معًا
على شيء ما.
ماذا؟
علينا جميعا التوصل إلى اتفاق
من هنا فصاعدا
لا مساعدة لأحد.
إما أن تفعل ذلك بنفسك،
أو لا تفعله.
ماذا يعني هذا
يا ستيبينز، أليس كذلك؟
ماذا
يعني هذا اللعين، أليس كذلك؟
لا، بيت، أعتقد
أنه قد يكون على حق.
لا يمكنك الاستمرار في انقاذي.
ولكن ماذا عن الفرسان؟
اذهب إلى الجحيم أيها الفرسان.
إنه أفضل لنا جميعًا،
وأنت تعلم ذلك. (السعال)
أنفي.
لم أعاني من
نزيف في الأنف منذ سنوات.
لا أحد يهتم بنزيف
أنفك، يا بيكر.
جميعنا لدينا مشاكلنا،
إذا لم تتمكن من معرفة ذلك.
ماذا قلت؟
أوه، اسكت. باركر؟
كولي باركر، هل أنت هنا؟
كولي؟
اللعنة عليك.
لعنة الله عليك أيها الوغد!
-بيتر: لا!
-كولي: ماكفريز!
-تعال!
-ريموند: يا إلهي.
(طلقة نارية)
-(تأوه)
-رايموند: اللعنة. اللعنة. يا إلهي.
(هتاف الكولي في ألجونكوين)
(يستمر الهتاف)
(تأوه)
لا، لا. لا، لا تدور.
فقط استمر بالمشي. هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
أنفي...ينزف.
أنا أعرف.
(ثرثرة راديو غير واضحة)
مهلا. مهلا، أنفي.
أنفي لن يتوقف.
أنفي لن يتوقف عن النزيف.
إنه ليس سيئًا إلى هذه الدرجة،
أليس كذلك؟
-لا.
-آرثر: هاه؟
-لا، لا. ليس سيئًا إلى هذه الدرجة.
-لا.
إنه نزيف داخلي.
شائع جدًا.
ستيبينز، من فضلك. تعال.
جدتي
-استخدمت لوضع الثلج على أنفي...
-ريموند: أوه هاه.
في كل مرة يكون لدي نزيف في الأنف.
أتمنى أن يكون لدي
بعض الثلج لأضعه عليه.
ريموند: أجل.
لنحضر لك بعض الثلج.
فقط استمر بالمشي.
سأموت الآن يا أولاد.
لا. فقط استمر في المشي
لفترة أطول قليلاً، حسنًا؟
لا، لا. لا أستطيع. لا أستطيع.
لو سمحت.
لا أستطيع يا صديقي.
أنا آسف. سأذهب إلى المنزل.
-لا تعتذر.
-سأعود إلى المنزل.
-لا تعتذر يا أرت.
ارفع رأسك يا صديقي،
لقد بذلت قصارى جهدك.
-هل فعلت؟
-نعم.
-لقد فعلت.
-مثل اللعنة، لقد فعلت.
-نعم.
-و هل تعلم ماذا؟
-(آرثر يضحك)
حتى أنني تعرفت على بعض الأصدقاء.
هذا صحيح تماما.
مرحبا يا فن
لقد كنت
صديقًا رائعًا.
-حقا.
-نعم.
شكرًا.
-شكرًا لكما.
-بالطبع.
هل يمكنكم فعل شيء من أجلي؟
-بالتأكيد.
-بيتر: أي شيء، يا صديقي.
هل بإمكانك إعطاء هذا
لجدتي، إذا قمت بصنعه؟
بالطبع.
وعدني بشيء واحد.
نعم.
لا تشاهدهم يفعلون ذلك.
-حسنًا.
-حسنًا؟ أوعدني. أوعدني.
-أعدك.
-أوعدني!
أعدك. أعدك.
شكرًا.
انا ذاهب الى المنزل.
فقط لفترة أطول قليلا.
-سأعود إلى المنزل.
-فقط لفترة أطول قليلاً.
انا ذاهب الى المنزل.
-لا أستطيع يا رجل.
-الرجل: تحذير.
-التحذير الثاني، ستة.
-أنا فقط...
أنا لا أستطيع فعل ذلك، يا رجل.
هل تعلم ماذا أريد
أكثر من أي شيء؟
-ماذا يا بيت؟
-الرجل: تحذير ثالث وأخير.
برتقالة جوليوس.
(السعال)
(طلقة نارية)
(بيتر سنيفلز)
الرائد:
أنت في المرحلة الأخيرة.
للأفضل أو للأسوأ،
سيكون هناك قمح
وسيكون هناك قش.
أنتم تختارون يا شباب.
تذكروا، أنتم تختارون.
أسكت أيها اللعين!
يا إلهي!
هل ستمتصّ قضيبك؟
أعني، فقط...
أنت آكل اللوتس اللعين.
-يا لك من حقير! اسكت!
-(بيتر يضحك)
-هذه هي الروح يا بني.
-بيتر: يا إلهي.
-(رايموند يضحك)
-ماجور: هذه
غريزة قاتلة.
-لا تأخذ سجناء.
-(ريموند وبيتر يضحكان)
استخدم هذا الكيس
واذهب للحصول على هذه الجائزة.
-الرجل: تحذير، 23 و 47.
-اللعنة.
-التحذير الثاني، 38. -لقد
انتهيت.
ماذا سيحدث
إذا تباطأنا
في نفس الوقت تمامًا، أليس كذلك؟
لا توجد طريقة لثلاثة بشر
يمكن قياس الدقة
مثل هذه الأدوات.
لقد توصلوا إلى هذا الأمر من خلال العلم.
زيادات.
كيف بحق الجحيم تعرف كل هذا؟
حول المسيرة الطويلة، على أية حال؟
كل ذلك مسجل.
هل سبق لك أن قرأت كتابًا؟
ليس الأمر صعبًا جدًا.
هيا. هيا. لا، هيا!
تعال يا رجل.
لقد انتهى الأمر تقريبا.
قل شيئا حقيقيا.
-أنا الأرنب.
-هاه؟
أنا الأرنب اللعين.
لقد رأيتهم.
تلك الأرانب الميكانيكية الرمادية الصغيرة
أن الكلاب السلوقية تطارد
في سباقات الكلاب.
لأن بغض النظر عن
مدى سرعة الكلاب في الجري،
لن يتمكنوا أبدًا من اللحاق
بالأرنب،
لأن الأرنب
ليس من لحم ودم.
ربما كنت على حق، جاراتي.
ربما يجب علينا أن نتوقف عن
أن نكون أرانبًا وخنازيرًا،
والماعز والأغنام و...
فقط كن إنسانًا.
الناس الحقيقيون...
الذين ينزفون.
هل تريد أن تعرف
كيف أعرف الكثير؟
حول المسيرة الطويلة؟
الرائد هو والدي.
أنا ابنه غير الشرعي.
لم أظن
أنه يعرف أنني ابنه.
وهنا ارتكبت خطئي.
لقد حصل على العشرات منا.
من أجل رغبتي،
كنت سأطلب أن يتم أخذي
إلى منزل والدي.
سيتم دعوتك لتناول الشاي.
لكن أعتقد أن هذا الأرنب
من لحم ودم.
وهذا اللحم والدم
يخذلانني الآن.
أستطيع أن أشعر بأن كبدي يتحرك،
رئتي تمتلئ بالسوائل.
وأود أن أنهي هذا الهراء
مع رأسي مرفوعًا،
بدلا من الزحف على بطني،
مثل الزاحف الذي يختنق
بمخاطه.
هل تعتقدون أنه سوف تمطر الليلة يا أولاد؟
لا أعلم،
لكن يبدو الأمر كذلك.
لقد أحببت المطر دائمًا.
بيتر: مرحبا.
أنا آسف.
(تشغيل موسيقى حزينة)
سيكون هناك حشود.
يسمحون لهم
عندما يكون هناك اثنان.
المتعصبين الحقيقيين.
الذين سوف يمشون معك.
أولئك الذين يريدون رؤية
الرائد يقوم بالقتل النهائي.
فقط استمر في المشي، حسنًا؟
أنا سعيد لأنكما الاثنان.
استمتعت بالمشي معك، ستيبينز.
شرف.
حظ سعيد.
الرجل:التحذير الثالث، 38.
التحذير النهائي.
تعال.
افعل بي.
فرصة 50% الآن، بيت.
ستيبينز: افعل بي ما يحلو لك!
(طلقة نارية)
(هدير الرعد)
(القطار المار)
(هطول المطر)
بيت، هل يمكنني أن أخبرك بشيء؟
بالتأكيد.
عندما كنت طفلا، أليس كذلك؟
لم أفكر حقًا
في الموت.
كما تعلم، لا أعتقد أن
معظم الأطفال يفعلون ذلك
حتى تواجهه.
ولكن بمجرد أن أصبحت كذلك،
كنت خائفة للغاية.
لقد كنت خائفة منه جداً.
ولكن هناك شيء
ما يتعلق بالتواجد مع هؤلاء الأولاد.
لا أعلم، لقد ذكّرني
أن الضمان الوحيد
الذي لديك كإنسان
هو أنك سوف تموت.
وإذا كنت محظوظا،
فسوف تتمكن من الاختيار
كيف نقضي تلك اللحظات الاخيرة
وأنت على حق يا بيت،
هذه اللحظة مهمة.
كل لحظة مهمة.
وخاصة في النهاية.
لا أعلم لماذا هذا يهدئني.
ولكنني لم أعد خائفة بعد الآن.
(تشغيل موسيقى حزينة)
(هدير الرعد)
(هتاف الجمهور)
الضابط 1: افسحوا الطريق، افسحوا الطريق.
الضابط ٢: ادعمها من فضلك.
ادعمها.
هيا بنا. نبتعد
عن الشارع.
-الرجل:التحذير الثاني، 23
-ريموند: بيت، بيت.
-الرجل:التحذير الثاني، 47
-ريموند: ماذا تفعل؟
سوف تفوز بهذا،
يا صديقي.
-لا، انهض. انهض.
-لا. ستفعل هذا.
-لأمك.
-هيا. انهض.
-الرجل:التحذير الثالث، 23
-هذا لأمك.
-ابتعد عني يا راي.
-الرجل:التحذير الثالث، 47.
هيا يا راي،
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
-راي! اذهب واربحها.
-أكون أخًا لأخي.
تعال.
فقط تمشى معي
قليلاً، حسنًا؟
تمام.
(تنهدات) أيها
الوغد المقنع.
(لهث)
-(طلقات نارية)
-(هتاف الجماهير)
(رايموند يتأوه)
راي! راي! مهلا، ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟ مهلا.
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟ راي، راي.
لا أستطيع. لا أستطيع رؤيته.
ولكن يمكنك ذلك.
لهذا السبب أحبك.
-راي! راي!
-أحبك يا بيت.
راي، راي! انصرف!
راي! راي! لا. راي.
أتمنى لك الحظ، السيد جاراتي.
راي. راي.
جزاكم الله خيرا على شجاعتكم.
-أنا آسف يا أمي.
-(طلقة نارية)
لا.
(هتاف الجمهور)
(انفجار الألعاب النارية)
راي! (يبكي)
يا إلهي. راي.
-لا!
-الرائد: سيداتي وسادتي،
الحشد:
??? لموجات الكهرمان من الحبوب ???
الرائد: ...بطلنا...
بيتر ماكفريز.
الحشد: ???
لجلالات الجبال الأرجوانية ???
??? فوق السهل المثمر ???
(البكاء) راي...
الحشد:??? أمريكا ???
??? أمريكا ???
??? الله ينزل نعمته عليك ???
راي. راي.
الرائد: مبروك،
السيد ماكفريز.
الحشد: ??? وتوج
خيرك بالأخوة ؟؟؟
الرائد: الجائزة النقدية هي لك.
الحشد: من البحر
إلى البحر المتلألئ
إذن أخبرني يا ابني...
ما هي أمنيتك؟
الحشد: يا له من منظر جميل
لأقدام الحجاج
??? من الذي
كان يضغط بشدة ؟
الرائد: الأمة كلها
تراقب، يا بني.
الحشد: ??? طريق
الحرية ينبض ؟؟؟
الرائد: ما هي أمنيتك؟
الحشد:
??? عبر البرية ???
أريد...
الحشد:??? أمريكا، أمريكا ???
??? الله يصلح كل عيب فيك ???
أريد كاربين.
الحشد:??? ثبت روحك ???
سيكون لديك واحدة.
لا.
أريد تلك البندقية.
لأعطيها لأطفالي يوما ما.
-الجندي 1: سيدي؟
-أعطه أمنيته.
لن يطلق النار على أحد يا أولاد.
لقد فاز كثيرًا.
وتذكر،
هذا الشخص يريد أن يجعل العالم
مكانًا أفضل.
أليس هذا صحيحا يا ابني؟
إمسك نيرانك،
سأطلق النار عليك.
-الرائد: توقفوا عن إطلاق النار، أيها الأولاد.
-سأطلق النار عليك.
-الجندي 2: اوقف النار!
-الجندي 3: اوقف النار!
الرائد: لا بأس يا بني.
لم يحدث أي ضرر.
ليس بعد.
ضع البندقية جانبا.
العالم كله
في انتظارك .
هناك ثروات أكثر
مما يمكنك
-ربما تخيل.
-(بكاء)
ضع البندقية جانبا.
الجائزة لك
لتأخذها.
-(يبكي)
-الرائد: لا تتخلص منه.
هذا لراي.
(تشغيل موسيقى عاطفية)
(هدير الرعد)
-(توقف الموسيقى)
-(هدير الرعد)
(تشغيل موسيقى درامية)
(تتلاشى الموسيقى الدرامية)
(قام بجولة مع شابوزي
وستيفن ويلسون جونيور)
???ذهبت في نزهة ???
???ورأيت الأرض ???
??? أين وطأت أقدام آدم قدمه
للمرة الأولى ???
???وأدرك أنه رجل ???
???رأيت أشجار القرانيا ???
???حملت بعضًا منها في يدي ???
???لأن والدي ???
???حسنًا، لقد طلب مني التوقف ???
???وحسبهم
طوال الوقت الذي أستطيع فيه ???
مفتاح الحياة
هو الاستمتاع بالرحلة
???عندما لا تعرف
النهاية ???
???لذا دعونا نبقى هنا ???
???لفترة من الوقت يا صديقي ???
???دعونا نبقى
ونسير على نفس الخط ???
???حتى النهاية ???
???أعلم أنك متعب ???
???الجحيم، وأنا كذلك ???
???لا يمكننا أن نسلك
نفس الطريق مرة أخرى ???
???لذا دعونا نبقى هنا ???
???لفترة من الوقت ???
???لقد ألقيت نظرة ???
???ورأيت النور ???
???أين وطأت قدم حواء
للمرة الأخيرة ???
???وأخذت اللقمة الأولى ???
???ولدت في ساحة المعركة ???
???نحن نقف شامخين كالعمالقة ???
???القتال مع الريح، نعم ???
???قصتنا تنتهي
بآثار أقدام خلفنا ???
???لذا دعونا نبقى هنا ???
???لفترة من الوقت يا صديقي ???
???دعونا نبقى
ونسير على نفس الخط ???
???حتى النهاية ???
???لذا دعونا نبقى هنا ???
???لفترة من الوقت يا صديقي ???
???البقاء والسير على الخط ???
???حتى النهاية ???
???أعلم أنك متعب ???
???الجحيم، وأنا كذلك ???
???لا يمكننا أن نسلك
نفس الطريق مرة أخرى ???
???لذا دعونا نبقى
هنا لفترة من الوقت ???
???ابق هنا ???
???لذا دعونا نبقى هنا ???
???لفترة من الوقت يا صديقي ???
???دعونا نبقى
ونسير على نفس الخط ???
???حتى النهاية ???
???أعلم أنك متعب ???
???الجحيم، وأنا كذلك ???
???لا يمكننا أن نسلك
نفس الطريق مرة أخرى ???
???دعنا نبقى هنا
لفترة من الوقت ???